TITLE: Tuyet Dung+0067_2

Phần 36

Dung vào nhà tắm xả nước vào bồn tắm, Dung cởi đồ bước vào tắm gội, ông Kha cũng vào tắm chung, từ phía sau ông Kha nhìn thấy thân hình trần truồng của Dung đang được làn nước mơn trớn, ông Kha nhẹ nhàng tiến vào vòng tay qua ôm lấy 2 bầu vú của Dung.
Dung giật mình: Ủa, anh cũng tắm à.

Kha: Ừ, anh cũng tằm 1 chút rồi ra tiếp bạn.

Dung: Ủa, có bạn anh nữa à.

Kha: Ừ, có vài người bạn cùng khóa, đây là buổi gặp mặt hàng năm của tụi anh.

Dung: Dạ… anh tắm đi, em vào ngâm mình 1 chút.

Dung đi lại và bước vào bồn tắm, nhìn Dung bước đi với cặp mông ửng hồng vì nốt tay của mình, ông Kha thấy kích thích.

Kha: Làm vậy… em có đau không?

Dung nhìn ông Kha với ánh mắt kiểu khiêu khích: Đau chứ… nhưng em thích… thấy cũng lạ lạ…

Kha: Haha… em làm chơi như vậy lần nào chưa?

Dung: Chưa… lần đầu đó.

Kha: Vậy mà anh thấy em cũng như biết rồi ấy.

Dung: Vậy hả… hihi… thì dễ mà, làm theo những gì anh muốn là được.

Kha: Haha… vậy chút nữa tăng độ khó đấy.

Dung: Chơi luôn… cứ thoải mái đi anh. Hihi…

Kha: Haha… ok… ok…

Ông Kha xoa xà phòng rồi tắm, Dung năm trong bồn tắm thả lỏng, cơ thể Dung bồng bềnh giữa bồn tắm, 2 bầu vú nhấp nhô với 2 đầu ti hồng quyến rũ, ông Kha đang lau người sau khi tắm xong nhìn thấy Dung đang nằm ngửa nhắm mắt, khuôn mặt xinh đẹp của Dung khiến ông Kha nổi cơn hứng tình. Ông Kha với tay lấy 1 chai dầu rồi lại ngồi lên thành bồn tắm.

Kha: Thoa lên mặt cái này lên mặt và những chỗ còn nốt tay.

Dung mở mắt ra nhìn ông Kha: Kem dưỡng da à?

Kha: Ừ, nhưng loại này sẽ nhanh làm da mặt hết vết đỏ và sưng.

Dung lo lắng: Ủa, mặt em có bị sưng à?

Kha: Không, chỉ bị đỏ, còn in nốt tay kìa.

Dung: Ác thật, đánh mạnh quá mà.

Kha: Haha… sướng mà.

Dung nhìn ông Kha với ánh mắt dâm đãng: Hứ… mà nè… anh có muốn em… mút nó không?

Kha: Bây giờ à?

Dung: Dạ… mút cho ra luôn.

Kha: Haha… thích thì chiều.

Ông Kha xoay người vào trong bồn tắm, Dung nhanh chóng trườn người tới ngậm con cu đang tồng ngồng của ông Kha…”anh tập trung cho ra luôn nha…”… Dung bắt đầu vừa sục vừa mút sâu con cu ông Kha… sau hơn 5 phút, ông Kha rùng mình ôm chặt lấy đầu Dung ấn xuống, từng dòng tinh trùng còn sót lại khi nãy bắn hết vào miệng Dung. Ông Kha nhanh chóng xả thêm 1 lần nước nữa rồi lau người.

Kha: Nhớ thoa kem đó, ở mông cũng còn nốt tay.

Dung: Thoa mặt được rồi, ở mông thoa làm chi, chút nữa cũng bị đánh thôi mà. Hihi…

Kha: Thoa hết đi, anh không muốn họ biết em đã bị… anh xử, vậy cho hấp dẫn.

Dung: Ủa, là sao… là anh muốn bạn anh cũng… với em…

Kha: Tùy em à… còn phải xem tụi nó thế nào…

Dung: Ừm… em không thích vậy đâu đó…

Kha: Ừm…

Ông Kha đi ra ngoài, Dung năm ngâm mình trong bồn tắm, sau khi tắm gội rồi thoa kem kỹ càng như ông Kha nói, Dung makeup rồi ngắm cơ thể mình trong gương thấy mọi thứ như được refresh lại, khá hài lòng với cơ thể mình lúc này, nhìn kỹ trong gương thấy trên mặt còn mờ nốt tay, nên Dung mặc lại bộ đồ sport của mình rồi leo lên giường nằm định là sau 15 phút nữa cho nốt tay trên mặt mất hẳn rồi mới đi ra với ông Kha. Nhưng cơn buồn ngủ đến lúc nào không hay biết, Dung giật mình tỉnh dậy, vội vàng nhìn đồng hồ, ôi trời, đã 8 giờ tối. Dung vội đi ra ngoài, hé cửa nhìn ra phía ngoài phòng VIP, có 2 đàn ông và 5 cô gái đang ngồi ăn nhậu, những cô gái ăn mặc cực kỳ sexy, 1 cô gái đang hát karaoke, bài hát bolero khá hay khiến Dung cũng cảm thấy dễ chịu nên đứng quan sát, cố tìm xem ông Kha đang ở đâu, từ chiếc màn hình lớn, ánh sáng cũng được giảm bớt đi cho ra đúng không khí party, tiếng nhạc hết 1 bài hát thì bỗng có tiếng gọi của 1 người:

“Dung phải không… ra đây cháu…”

Dung bẽn lẽn đi ra, người đàn ông khi nãy gọi Dung có vẻ lớn tuổi nhất hơn ông Kha, ngoại hình thì không to mập như ông Kha, ông vừa người, tóc thì bạc trắng, Dung tiến lại chỗ bàn tiệc, người đàn ông đó kéo nhe chiếc ghế ra dấu cho Dung đến ngồi cùng.

Tiếng nhạc lại vang lên, Dung đảo mắt nhìn xung quanh, khẽ mỉm cười chào người đàn ông còn lại và cá cô gái, ai cũng tỏ ra thân thiện và dễ gần, người đàn ông kế bên ghé vào tai Dung nói để át đi tiếng nhạc…

“Chú là Kỷ, Năm Kỷ… Kha nó có việc cần gặp khách, lên tầng trên mấy người kia hơn 30 phút rồi… cháu ngồi đây chơi với tụi chú… kia là chú Bình, Sáu Bình.”

Ông Bình đưa tay bắt tay Dung, lúc này Dung nhìn kỹ thì thấy ông Bình có vẻ bề ngoài sang trọng, ngoại hình cân đối với độ tuổi hơn 60, có vẻ khỏe mạnh và nhanh nhẹn.

Dung: Dạ 2 chào chú.

Bình: Chào con, có nghe anh Kha nói về con khi nãy.

Kỷ: Ừ, nhưng nghe tả không bằng thấy tận mắt, con đẹp hơn anh Kha tả đó.

Dung nhanh chóng hòa đồng cùng mọi người, các cô gái ai cũng xinh đẹp và hát hay, qua quan sát việc 2 ông Kỷ, Bình sờ mó thoải mái các cô gái, Dung biết được mấy cô gái này có lẽ là cave, được gọi tới để phục vụ mấy ông này, Dung thầm nghĩ…”mình cũng giống mấy chị này, nhưng chắc chắn mấy chị này không cao giá bằng mình. Hihi…” Dung bỗng giật mình khi thấy chân mình dưới gầm bàn như đang có ai cố chạm vào, Dung nhìn xuống thấy chân ông Bình đang vuốt ve bàn chân mình, Dung nhìn sang ông Bình thấy ổng đang quàng tay qua mân mê bầu vú cô gái ngồi bên cạnh, Dung nghĩ chắc là ổng vô tình nên khẽ rút chân lại. Ông Kỷ 1 tay quàng qua cô gái bên kia, tay còn lại vòng ra sau lưng Dung vuốt ve cặp mông Dung, Ông Bình đưa ly lên mời tất cả cụng ly, Dung cũng hưởng ứng cụng ly rồi uống hết ly rượu, ông Bình lại chạm vào chân Dung, ánh mắt đưa tình nhìn Dung, lần này thì không còn là ở bàn chân mà bàn chân ông Bình vuốt ve lên tới đầu gối Dung. Ông Kỷ ghé vào tai Dung nói…

“Con hát 1 bài đi…”

Dung nhanh chóng đồng ý:

“… Dạ”

Dung nhanh chóng đứng lên đi nhanh về phía màn hình để thoát khỏi bàn chân ông Bình.

Dung chọn 1 bài nhạc trẻ sôi động hát cho thay đổi không khí, tất cả hưởng ứng vui vẻ, 1 cô gái kéo ông Kỷ ra nhảy, mấy cô gái kia cũng ra nhảy, tiếng vỗ tay khen thưởng làm Dung sung hơn, Dung chọn thêm 1 bài nữa hát phục vụ mọi người. Ông Bình cũng theo mộ người lên nhảy, nhạc hát 1 kiểu, người nhảy 1 kiểu chủ yếu là lắc lư để khiêu khích nhau. Thỉnh thoảng ông Kỷ tiến lại ca sĩ ôm eo tư phía sau kéo sát cặp Dung vào phần nhạy cảm rồi lắc lư. Dung cũng hưởng ứng theo lắc lư cho hòa đồng cùng mọi người. Ông Bình nói nhỏ gì đó với 1 cô gái, cô ta nói nhỏ với những cô gái khác.

Cũng thấm mệt vì 3 bài hát sôi động, Dung đi lại bàn ngồi, Ông Bình lại ngồi kế bên Dung, với tay rót ly rượu rồi cụng ly với Dung.

Bình: Con đã xinh mà còn hát hay nữa, giỏi lắm.

Dung: Dạ, cảm ơn chú, con mà đẹp gì chú, mấy chị nhìn bốc lửa hơn kìa.

Bình: Sao bằng con được, chú nghe quảng cáo về con rồi, hôm nay tới đây để gặp con đó.

Dung: Trời, con không hiểu? Ai quảng cáo?

Ông Bình chưa kịp nói gì thì tiếng nhạc im lặng, ông Kỷ và đang ôm hôn chào tạm biệt các cô gái, 1 trong số các cô gái nói…

“Tụi em có khách, lên trên 1 chút quay lại ạ…”

Cá cô gái đi ra, bỏ lại trong phòng còn Dung và 2 người đàn ông. Lúc này ông Kỷ cũng kéo ghế ngồi bên cạnh, Dung nhận ra mình sắp bị 2 ông già này thả dê nên cử chỉ bắt đầu ngượng ngạo.

Dung, không biết… chú Kha khi nào quay lại ha.

Kỷ: Chắc chưa đâu, có việc mà.

Dung: Vậy hả? Chú Kha nói đi đâu? Chú biết không?

Kỷ: Nó qua quận 10, sẵn tiện đón mấy ông kia rồi mới đi chung về đây.

Dung: Là… là về đây… với mấy người nữa?

Kỷ: Ừ, tụi chú có hẹn 10 giờ bắt đầu tiệc, tại chú và ông Bình tới sớm đó chớ.

Dung: Dạ…

Dung bắt đầu khó hiểu, ông Kha bỏ tiền ra cho mình để phục vụ ổng đêm nay, còn hẹn tiệc tùng cùng đám bạn, không lẽ ổng muốn mình tập thể cùng đám bạn. Đang suy nghĩ thì bất ngờ ông Bình quàng tay qua ôm Dung kéo về hướng mình.

Bình: Tới sớm nên biết em sớm, hê hê…

Ông Bình vừa dứt câu là kê miệng vào hôn, Dung cũng không còn bất ngờ với việc bị hôn như vậy nên cũng nhanh chóng đáp lại, màn đá lưỡi nhanh chóng diễn ra, Dung chồm qua, dạng 2 chân rồi ngồi lên người ông Bình, Dung hôn cuồng nhiệt, thọc ngoáy chiếc lưỡi dài vào miệng ông Bình rồi lại mút sau xưa khi chiếc lưỡi ông Bình thè ra, Dung liếc qua nhìn ông Kỷ, ánh mắt như mời gọi trêu tức, Ông Kỷ rón rén chuyển qua ghế kế bên, ông Kỷ đưa tay vuốt ve cặp mông Dung. Ông Bình kéo áo Dung lên rồi vòng tay ra phía sau lưng Dung nhanh chóng mở khóa áo ngực, rất nhanh chóng ông Bình vục mặt vào 2 bầu vú Dung bú mút, Dung ngả người qua phía ông Kỷ, bắt đầu màn cháo lưỡi với ông Kỷ, ông Bình bú mút mỗi lúc 1 cuồng nhiệt hơn, tay Dung mò xuống con cu ông Kỷ, mặc dù qua lớp vải nhưng Dung khá hài lòng với con cu to dài.

Dung: Mấy chị kia… có quay lại không?

Kỷ: Không… em thoải mái đi…

Ông Kỷ vừa dứt lời thì có tiếng gõ cửa…

“Mở cửa, công an đây, cho vào kiểm tra”

Cả 3 vội vàng buông nhau ra, Dung chạy nhanh vào trong cánh cửa dẫn vào phòng ngủ. Dung lao lên giường nằm thở mạnh, tim Dung đập thình thịch vì lo sợ:

“Trời đất, sao hôm nay mình bạo gan giữ vậy, tự nhiên mấy ông đó làm mình không kiềm chế được ham muốn vậy trời? Công an vào rồi giải thích sao đây? Mà sao ông Kha đi đâu lâu vậy? Không biết ổng có đồng ý cho mình với mấy ông này không nữa…”

Dung nằm hồi hộp suy nghĩ lung tung…

30 phút trôi qua, Dung không thấy động tĩnh gì. Bỗng phone của Dung đổng chuông, là ông Tam gọi. Dung vội vàng nghe phone.

Dung: Alo anh Tam… có…

Tam: Ngủ dậy chưa cưng?

Dung: Ờ, dạ rồi…

Tam: Ừ, anh Kha nhờ anh gọi báo em biết là ổng sẽ về hơi trễ. Vậy nên em cứ ngủ hoặc nếu buồn thì ra ngoài chơi với mọi người. Có mấy người bạn đang ở ngoài.

Dung: Dạ… mà anh Tam…

Dung chưa kịp nói gì thì ông Tam đã tắt phone. Dung thấy khó hiểu nên rón rén ra ngoài, hé cửa nhìn ra ngoài. Ồ, có thêm 3 người đàn ông nữa đang ngồi ăn uống cùng 2 ông Bình và Kỷ. Dung đi ra ngoài, mọi người giải thích cho Dung hiểu vừa qua chỉ là 1 trò đùa của ông Chí – 1 trong 3 người đàn ông vừa tới. Ông Kỷ giới thiệu 3 người mới tới là ông Chí, Ông Hậu và ông Lý. Cả 3 ông nhìn vẻ ngoài đều khá sang trọng và dày người, riêng ông Chí là người rất mập, tầm tuổi ngoài 50 như thầy B. Qua cuộc trò chuyện Dung biết được tất cả 3 ông đều đang còn làm việc và có vẻ như họ cũng là những người có địa vị cao. Dung với bộ váy sporty, chiếc váy ngắn ngủn, chiếc áo thun ôm sát cơ thể, trông rất trẻ trung và hấp dẫn. Cuộc vui lại tiếp tục, Dung và 5 người đàn ông trò chuyện mỗi lúc thân thiết hơn. Theo sự cổ vũ của đám đàn ông, Dung ra hát karaoke góp vui, bản thân Dung cũng uống vài ly rượu nên cũng bắt đầu ngấm rượu.

Ông Tam và ông Kha không đi đâu xa, mà ngồi cùng các em cave chân dài ngay tầng trên của nhà hàng, cả 2 ông và nhóm 3 ông Chí, Hậu, Lý vừa chia tay nhau sau khi bàn bạc công việc và nhậu nhẹt. 3 Ông Chí, Hậu, Lý nghe kể về Dung nên cũng tò mò xuống tầng hầm xem thế nào, nhưng không ngờ thấy Dung rồi cả 3 ông lại kéo dài thời gian dưới phòng ViP tầng hầm mà lo quay trở lại. Ông Tam tò mò đi xuống tầng hầm dò xét xem tình hình thế nào, đi gần tới của phòng VIP thì ông Kỷ đi ra.

Tam: Anh Tư, đi đâu vậy?

Kỷ: Hê hê… đi lên cùng chú em và anh Ba… ê, đi thôi Bình. He he…

Ông Bình cũng đi ra, có vẻ 2 ông bắt ngấm rượu nên cũng đi hơi loạng choạng. Ông Tam với nhanh tay đẩy cánh cửa để cho nó không kịp khép lại, chờ cho 2 ông kia đi khuất rồi ông Tam đi vào, trong phòng không có ai, ông Tam quay đầu đi ra thì bất ngờ nhìn thấy cánh của dẫn vào phòng ngủ. Ông Tam rón rén từ từ đi vào hành lang, tiếng rên rỉ mỗi lúc 1 lớn dần khi ông Tam đi đến gần cánh cửa phòng ngủ…

“Á… phạch… phạch… Á…”

Ông Tam hồi hộp nhẹ nhàng hé cửa nhìn vào trong… Dung đang bị áp chặt vào cái cột giữa phòng ngủ, trong tư thế chổng mông, từ phía sau ông Chí như 1 con gấu mập đang ra sức thúc con cu vào giữa cặp mông to tròn của Dung, ông Lý đang chụp lấy đầu Dung thúc con cu vào miệng Dung theo hướng ngược lại với ông Lý, thỉnh thoảng ông Chí lại vỗ vào mông Dung rất mạnh khiến Dung hét lên…

“Rên đi em… đã không…”

“Á… hơ hơ… đã lắm…”

Bỗng có người đứng ngay cánh cửa nói.

Hậu: Tam hả, có muốn vào không?

Tam: Ơ… à, có…

Hậu: Nhẹ thôi, vào đi…

Ông Tam vào và nhanh chóng móc con cu ra cho Dung bú, Dung cũng không nhìn lên để quan tâm con cu đó của ai. Sau 1 lúc, bống Dung nhận ta có tới 3 con cu trước mặt mình, Dung ngước lên…

“Ôi… Á… hơ hờ… chú… Tam… sao anh lạ… ở đây…”

Không để Dung nói nhiều, ông Lý lúc này đã từ phía sau thúc thật mạnh vào lồn Dung, rồi liên tục thúc nhanh và mạnh, ông Hậu chụp lấy đầu Dung rồi nhét con cu vào nhấp…

“Bú đi em… ưư…”

Ông Hậu rút cu ra thì ngay lập tức ông Chí nhét vào…

Dung: Ưm ưm… em… không muốn… nhiều… người… á… ưm… 3 anh thôi…

Tam: Thêm anh nữa có sao đâu… bú đi…

Ông Tam nhét co cu vào miệng Dung ngay sau khi ông Chí bỏ ra, từ phía sau ông Hậu thế chỗ ông Lý, nhấc 1 chân Dung lên, ông Hậu thúc liên tục vào lồn Dung…

“Á… Á… mỏi chân… Á… sướng…”

Khóa xích từ cây cột được tháo xuống, tay Dung vẫn trong cái còng, Dung khuỵu chân ngồi bệt xuống sàn nhà… chưa kịp thở thì ông Tam đã nhét con cu vào miệng Dung nhấp, ông Chí cởi 1 tay còng cho Dung rồi cởi nhanh chiếc áo thun của Dung ra ném qua 1 bên, Dung lại bị còng tay ra sau lưng, Dung được kéo đứng dậy, chiếc quần lót và chiếc váy ngắn nhanh chóng chịu chung số cùng chiếc áo, trên người Dung không còn mảnh vải nào, Dung được kéo đứng lên, mông vú Dung liên tục bị đám đàn ông tát vào rồi 2 đầu ti bị nhéo cho đến khi Dung hét toáng lên vì đau thì mới thôi, Dung bị đẩy nằm ngửa trên giường, 2 tay bị còng ra phía sau nên lúc này toàn bộ thân thể trần truồng của Dung lõa lồ ưỡn ẹo trên giường vì cơn hứng tình, cặp vú căng tròn, chùm lông đen tuyền ngay phía dưới bụng, Dung khép chặt chân ưỡn ẹo trên giường…

“Làm đi… em muốn… hiếp… hiếp em đi… ư ư…”

Cả 4 người đàn ông nhào lên giường, người bú mút lồn Dung, người rê chiếc lưỡi từ bụng lên tới 1 bên vú, 1 người kéo tay Dung lên thọc chiếc lưỡi vào liếm ngay nách rồi di chuyển xuống bên vú còn lại, miệng Dung đang bị phải đá lưỡi với người còn lại. Dung cong người vì bị kích thích cùng 1 lúc quá nhiều nơi. Ông Hậu rê dần chiếc lưỡi xuống lỗ hậu của Dung…

“Á… Ư… Á… Đừng… Anh ơi… em chịu không nổi…”

Ông Hậu càng ngoan cố thọc chiếc lưỡi vào sâu hơn trong lỗ hậu, Dung dùng hết sức vùng vẫy ra khỏi sự nhột nhạt này nhưng không thể vì không thể cưỡng được lại sức khỏe của 3 người đàn ông còn lại. Ông Hậu chuyển lên lỗ lồn Dung mút nhanh điểm G… Dung co giật lên đỉnh liên hồi… 2 người đàn ông không buông tha Dung, vẫn giữ nguyên vị trí liên tục kích thích cho đến khi Dung mềm người, buông lỏng cơ thể phó mặc cho 4 người muốn làm gì thì làm, liếm láp chán chê sau khoảng vài phút thì cả 4 cùng buông Dung ra. Dung nằm thở hổn hển, mắt nhắm nghiền…

“Em mệt… mấy anh… làm thích quá… cho em nghỉ 1 chút…”

Dung cảm nhận như có ai đó lên giường, Dung mở mắt ra nhìn…

“Hơ hơ… anh Tam…”

Dung chưa kịp nói hết câu thì đã bị bóp miệng, con cu ông Tam nhanh chóng chui tọt vào miệng Dung, sau khi há miệng to hết cỡ để ông Tam nhấp con cu vào miệng, Dung cảm nhận như con cu trong miệng mình đang có vẻ như muốn bắn tinh, ông Tam nhấp mỗi lúc 1 nhanh hơn, Dung mút mạnh chuẩn bị đón chờ… ông Tam bắn ào ạt tinh trùng vào miệng Dung, con cu được rút ra kèm theo đống tinh trùng nhễu nhão chảy ra theo.

Tam: Anh em ở lại, tui phải lên trên với anh Ba, đi lâu ổng…

Hậu: Ừm anh Tam đi.

Ông Tam nhanh chóng mặc quần vào rồi đi nhanh ra ngoài mà không thèm chào Dung 1 tiếng, lúc này Dung nằm sấp miệng vẫn còn nhòe nhoẹt tinh trùng, Dung nhìn ông Tam đi ra khỏi phòng với ánh mắt thất vọng.
Phần 37

Ông Chí với thân hình ục ịch trèo lên giường nằm nghiêng người bóp vú Dung, xoa xoa 2 bầu vú nhìn Dung cười cười.
Chí: Sướng không… muốn nữa không?

Dung: Hơ… hơ… sướng… nghỉ 1 chút rồi tiếp được không?

Chí: Được… còn 3 khẩu súng chưa bắn mà.

Dung: Hihi… sợ quá… đêm dài đây…

Chí: Haha… sợ gì… sướng mà… em muốn bạo lực hay nhẹ nhàng…

Dung: Em sao cũng được…

Chí: Vậy bạo lực 1 chút cho em trải nghiệm nhé…

Dung: Dạ, thoải mái đi anh… xử em đi… ư… ưm…

Dung quay qua lè chiếc lưỡi dài liếm quanh vùng ngực ông Chí rồi mút mạnh 2 đầu ti…

“Xử em đi anh…”

Tay Dung vẫn bị còng từ phía sau nên không thể chống cự gì khi ông Lý mang vào cổ Dung 1 chiếc vòng bằng da, ông Lý móc thêm sợi dây xích vào chiếc vòng rồi kéo nhẹ vài cái, Dung hiểu ý ngoan ngoãn ngồi dậy theo hướng kéo của ông Lý.

Dung: Hihi… em giống như tội phạm của mấy anh vậy…

Lý: Haha… tội em nặng lắm đó, phải xử.

Ngay lập tức Dung bị ông Chí tát mạnh vào mông, Dung hét lên vì khá đau, nhưng vì bỗng nhiên Dung cảm thấy hưng phấn khi bị hành hạ, cảm hứng muốn bị hãm hiếp và đối xử bạo lực làm cho Dung muốn được trải nghiệm, Dung cảm nhận rõ nước lồn đang bắt đầu rỉ ra khi ông Lý kéo mạnh Dung giống như lôi 1 con cún ra khỏi giường, Dung chới với khi tay bị còng, cổ bị xích, ông Hậu nắm tóc Dung giật ra phía sau vỗ lên má Dung liên tục, Dung không kịp mở mắt vì những cái tát liên tục của ông Hậu, ông Chí thì thỉnh thoảng lại vỗ mạnh vào cặp mông Dung. Cả 3 ông lôi Dung vào nhà tắm, Dung được đặt ngồi giữa bồn tắm, 1 người kéo tóc Dung giật ngược ra phía sau, vòi sen xả nước lên mặt Dung… ông Hậu chụp lấy đầu Dung rồi thúc con cu ra vào trong miệng Dung liên tục, chân Dung được banh rộng ra cho ông Chí xả nước từ vào sen vào lồn, ông Chí lấy tay xoa 2 mép lồn Dung khiến cho Dung cảm thấy nhột nhạt… ông Hậu rút cu ra thì ông Lý nhanh chóng nhét con cu cong dài vào miệng Dung và nhấp, cu ông Lý cong và dái thọc sâu vào cổ họng Dung, nước miếng chảy ra dàn dụa khi ông Lý rút cu ra thì ông Chí khom lưng lấy 2 tay banh cặp mông to đùng của mình rồi quay về hướng mặt Dung, ông Hậu ấn đẩu Dung về hướng đó, Dung nhanh chóng thọc ngoáy chiếc lưỡi nhọn vào lỗ hậu ông Chí… Dung được tháo còng tay ra, ông Lý kéo Dung đứng dậy quay lưng lại, ông Chí nhanh chóng lần đầu xuống rồi nhét con cu vào miệng Dung nhấp liên tục…

“Á… ưm… ưm…”

Con cu cong dài của ông Lý đút vào lút cán trong lồn Dung khiến cho Dung thốn và la lớn, nhưng Dung không thể la tiếp được vì miệng đang bị con cu khác lấp đầy… Dung được kéo ra giường, Dung đang nằm ngửa, thân người trên giường nhưng đầu Dung thì không, trong tư thế ngửa đầu ra khỏi mép giường, miệng Dung đang được ông Lý sử dụng không khác gì lỗ lồn, con cu ông Lý liên tục nhấp đều trong miệng Dung, ở phía dưới ông Chí lấy 2 tay banh rộng 2 đùi Dung rồi đang nhấp đều vào lồn Dung, tay Dung sục nhanh con cu ông Lý như 1 quán tính, cặp vú Dung đang bị được ông Lý nắn bóp, thỉnh thoảng 2 đầu ti Dung được mút mạnh rồi cắn nhẹ…

“Á… nhẹ… ưm… thôi… ưm… đau…”

Ông Lý rút con cu ra khỏi miệng Dung thì ngay lập tức có 1 con cu khác nhanh chóng thế chỗ, ở dưới lồn Dung cũng được 1 con cu khác thay thế, Dung cảm nhận rõ con cu mới dài hơn, nó vào sâu hơn và cọ xát hơn vào mép lồn, 2 tay Dung nắm chặt 2 con cu sục nhanh vì đang lên cơn hứng tình, bỗng Dung nhận ra…

“Ôi, 1 cái ở dưới, 1 cái trên miệng, 2 cái 2 tay… vậy là có thêm người… ai vậy…”

Dung cố rướn mắt nhìn lên xem người mới là ai, nhưng không thể vì càng cố rướn lên thì càng bị con cu ngay miệng ấn xuống khiến nó sâu vào cổ họng hơn, miệng Dung ú ớ không thể nói được. Có 1 con cu được ép vào khe ngực giữa 2 bầu vú Dung rồi nhấp. Dung cảm nhận ra hình như mỗi lúc có thêm người. Trong cơn hứng tình, Dung không phản kháng mà hưởng ửng luôn việc có thêm người tham gia.

Sau 1 lúc Dung được lật úp lại, rất nhanh chóng Dung được kéo xuống giường, trong tư thế đứng chổng mông cho 1 con cu thúc vào lồn từ phía sau, ông Bình đang ngồi tại mép giường, nắm đầu Dung ấn xuống con cu mình, Dung đã nhận ra lúc này đã có thêm ông Bình và ông Kỷ cùng tham gia, cũng không có gì bất ngờ, Dung cuồng loạn tham gia cuộc chơi, mông Dung liên tục bị táng mạnh khiến nó đỏ lên in rõ nhiều vết tay, từng nhịp dập từ phía sau khiến nó tưng tưng. Dung ngồi lên người ông Kỷ nhún điên cuồng trong khi miệng phục vụ hết con cu này đến con cu khác, Dung được bế lên rồi quăng xuống giường, Dung liên tục la hét và rên rỉ với đủ các chiêu trò của 5 người đàn ông.

Đồng hồ đã chỉ đến 11 giờ đêm, tất cả đều thấm mệt, Dung đã lên đỉnh thêm 2 lần nữa mà cuộc chơi vẫn chưa kết thúc, Dung rã rời thân thể, không còn có thể chủ động được nữa, nên hết nằm ngửa rồi nằm sấp, hết ngồi rồi bò như con cún cho đám đàn ông thay nhau bày đủ chiêu trò… Dung bắt đầu cảm nhận được cuộc chơi sẽ còn kéo dài nếu mấy ông này cứ bày trò tiếp sức như thế này.

Dung: Hơ… hơ… mấy anh… bắn đi… em mệt rồi…

Kỷ: Ok, em có cần nghỉ mệt không? Cũng khuya rồi, tụi mình làm nhanh rồi còn về nhỉ.

Dung được lật ngửa ra và bắt đầu chịu đựng những cú dập liên hồi từ con cu của 5 ông vào lồn. Sau những hồi nhấp liên tục đó, là những lần bắn tinh trùng trên khắp khuôn mặt Dung. Ông Bình và ông Lý nhanh chóng là 2 người bắn đầu tiên, 2 ông nhanh chóng vào nhà tắm gội rửa rồi mặc đồ ra ngoài. Dung lúc này đang nằm sấp lên người ông Kỷ nhún theo tư thế cưỡi ngựa, miệng Dung đang chồm tới mút con cu của ông Hậu. Bỗng Tay Dung bị ông Chí kéo ra phía sau còng lại, Dung mất điểm tựa nên nằm lên nằm lên người ông Kỷ, Dung cảm nhận được có 1 chất nhờn được đổ xuống lỗ hậu của mình, nó đang được ông chí thoa đều, thỉnh thoảng ngón tay ông Chí lại cố ấn sâu vào trong để cho chất nhờn dần dần ngấm vào phía trong, lỗ hậu Dung nóng dần lên và mền ra, ngón tay ông Chí lúc này đã chui tọt vào trong và dễ dàng thụt ra thụt vô…

“Á… nhẹ thôi anh… ưm ưm… đâm em đi…”

Ông Kỷ và ông Hậu tạm dừng để ông Chí từ từ ấn con cu vào lỗ hậu Dung…

“Á… đau… đừng vào nữa… Á”

Dung la hét lên nhưng cũng không thể kháng cự. Vì 2 tay đang bị còng nên Dung cố gắng chịu đựng từng thớ thịt trong lỗ hậu được tách ra từ từ… ông Chí cố gắng ấn con cu vào lỗ hậu từ từ, dầu bôi trơn được xịt thêm vào rồi cuối cùng con cu ông Chí cũng nằm trọn trong lỗ hậu của Dung, ông Chí nhấp chậm và nhẹ nhàng, ông Kỷ cũng nhấp theo nhịp từ lỗ lồn Dung, tiếng rên rỉ cùng với miệng Dung mút chặt con cu khiến ông Hậu gần như muốn bắn tinh, ông Hậu nhanh chóng rút con cu ra để tránh việc bị xuất tinh, miệng Dung được giải thoát khỏi con cu ông Hậu liền rên lớn…

“Á… đâm em đi… chặt quá… sướng…”

Ông Chí nắm tóc Dung nhấp nhanh hơn…

“Á… đâm đi anh…”

Ông Chí chịu hết nổi vì sự ma sát của lỗ hậu, ông Chí gầm lên nhấp nhanh vài cái rồi lật ngửa Dung 1 cách thô bạo, ông Kỷ nhanh chóng lăn qua 1 bên vì biết ông Chí sắp bắn tinh, ông Chí gần như nhảy chồm thân hình to béo lên mặt Dung, nhanh chóng nhét con cu vào miệng Dung rồi rùng mình… sau vài giây tinh trùng từ miệng Dung tràn cả ra ngoài, ông Chí rút cu ra rồi lấy tay vét những dòng tinh trùng đang chảy ra từ miệng Dung, thoa khắp mặt Dung… ông Kỷ nhanh chóng với chai dầu nhờn rồi lật úp Dung, nhanh chóng con cu ông Kỷ chui vào lỗ hậu của Dung…

“Ưm… á… đâm đi anh… em nứng…”

Cũng rất nhanh, ông Kỷ rút con cu ra rồi thủ dâm vào miệng Dung.

2 Ông Chí và Kỷ đi ra ngoài, còn lại 1 mình ông Hậu ngồi đó xoa xoa cặp mông Dung.

Hậu: Mệt không bé?

Dung: Có… hơ… hơ… chưa bao giờ em làm nhiều như vậy.

Ông Hậu tỏ vẻ nhân đạo: Ừ… em như vậy là quá khỏe, tụi anh cũng chưa bao giờ cùng lúc nhiều người vậy.

Dung xoay người nằm ngửa ra: Anh đâm ở trên đi. Anh làm nhanh đi rồi nghỉ.

Ông Hậu cởi chiếc còng ra cho Dung rồi kéo Dung đứng xuống đất, xoay người Dung lại rồi nhét con cu vào lỗ hậu Dung và nhấp… chỉ được vài giây, ông Hậu nhanh chóng bắn tinh trùng ào ạt vào lỗ hậu… Ông Hậu rút con cu ra Dung đổ ập người xuống giường nằm thở dốc.

Ông Hậu vào nhà tắm gội rửa, từ trong nhà tắm ông Hậu nhìn ra ngoài, thân hình cô gái nhỏ nhắn đang nằm sấp trên giường, ông Hậu bất giác thấy thương cô gái này, làn nước mát khiến ông Hậu dường như làm cho ông Hậu tỉnh táo hơi rượu. Ông Hậu vừa lau người vừa nhìn ra phía giường, Dung vẫn nằm sấp mà không nhúc nhích gì. Ông Hậu mặc đồ rồi đi ra ngồi xuống giường, Dung nhanh chóng quay mặt đi né tránh. Ông Hậu tò mò cố nhìn theo, bỗng ông Hậu nhận thấy người Dung rung vài lần, ông Hậu đặt tay lên lưng Dung hỏi…

“Bé sao thế…”

Dung không trả lời, ông Hậu cố nhìn vào mặt Dung, ông Hậu bỗng chùng người xuống khi biết được Dung đang khóc…

“Sao thế bé… đau à?”

Dung lắc đầu ra dấu cho ông Hậu đi đi… ông Hậu thở dài rồi ra chiếc ghế ngồi.

10 phút trôi qua, Dung lau nước mắt, hít 1 hơi thật dài rồi nhanh chóng đi như chạy vào nhà tắm, Dung tắm gội, xả nước rồi ngâm mình trong bồn tắm. Dung nhìn ông Hậu vẫn đang ngồi xem gì đó qua chiếc phone. Dung bắt đầu nhìn kỹ ông Hậu, người đàn ông mới ngoài 50, thân hình cân đối, phong độ… Dung bỗng nhận ra ông Hậu rất giống Tân – người yêu cũ làm chủ Karaoke, mà ông Hậu là người duy nhất ở lại quan tâm Dung, cũng như cái cách mà ngày xưa Tân quan tâm Dung, dù biết là so sánh như vậy là khập khiễng, nhưng dù sao thì Dung bắt đầu có chút cảm tình với ông Hậu.

Dung mở lời trước: Không biết chú Kha có về không nhỉ?

Hậu: À không, giờ này chắc chắn ổng về nhà rồi…

Dung: Ủa, đây không phải là nhà hàng của ổng sao?

Hậu: Nhà hàng của ổng như đâu phải nhà riêng.

Dung: À, dạ, vậy… em thì thế nào. Tối nay em…

Hậu: Anh cũng không rõ, là anh Kha hẹn em đến đây?

Dung: Dạ… anh Tam giới thiệu…

Hậu: Ừ…

Dung lấy bộ đồ ông Kha tặng khi nãy mặc vào rồi trèo lên giường kéo mền kín người, Dung với tay lấy phone gọi cho ông Tam.

Dung: Alo, không còn ai ở đây, con sợ… chú đón con về nhé.

Tam: Chú ở ngay tầng trên, sợ gì, khóa trái cửa ngủ đi, sáng mai chú xuống đón về… vậy nha… chú đang tiếp khách…

Dung nhìn đồng hồ, đã hơn 12 giờ khuya, nghe trong điện thoại thấy vẫn còn nghe tiếng cụng ly cười nói, Dung nhận ra ông Tam vẫn còn đang nhậu nhẹt phía tầng trên. Dung quay qua thấy ông Hậu vẫn còn đang ngồi đó nhìn mình.

Dung: Sao anh không về đi, em không còn sức đâu.

Ông Hậu đi lại giường ngồi xuống: Anh đâu có muốn nữa mà em nói vậy, anh muốn nói chuyện với em một chút rồi về.

Dung: Vậy à, anh nói chuyện gì? Không phải mấy anh xong rồi về sao.

Ông Hậu: À, thì hỏi thăm em chút, em… em làm việc này lâu chưa?

Dung: Lâu rồi…

Hậu: Ừ… khi thấy em khóc, anh chợt thấy em không phải là người làm việc này.

Dung bỗng trùng giọng xuống: Ừm… em khóc vì cảm thấy xong rồi ai cũng về… tự nhiên cảm giác mình giống 1 con đĩ…

Dung bỗng ngừng không nói, có vẻ như Dung lại đang xúc động, ông Hậu nắm nhẹ bàn tay Dung.

Hậu: Em không phải là gái, đúng không?

Dung: Cũng không hẳn không phải, em nhận tiền để đến đây mà…

Hậu: Dĩ nhiên là anh biết việc đó, phải có tiền chứ… anh cũng có 1 phần hùn trong đó, ý anh là em không phải… chuyên nghiệp như là nghề…

Dung: Da đúng… nhưng số tiền đó quá lớn, nên em…

Hậu: Ừ… anh hiểu…

Dung và Hậu trò chuyện, Dung kể đầu đuôi câu chuyện từ việc mình đang làm cho công ty của ông Long, có bạn trai đang chuẩn bị ra trường, rồi việc gặp ông Tam qua giới thiệu của thầy giáo cũ…

Hậu: Anh hiểu rồi… anh có 1 lời đề nghị với em…

Dung: Anh nói thử xem…

Hậu: Nếu em đông ý làm bạn gái anh… anh sẽ biến em thành 1 bà hoàng, tiền bạc chưa bao giờ là vấn đề với anh, em sẽ có rất nhiều tiền.

Dung: Hihi… rồi lại phải làm tình tập thể hàng ngày?

Hậu: Không… anh nói nghiêm túc đấy, anh bỗng thấy thương em…

Dung: Hihi… gì mà dễ ăn vậy, người như anh mà chưa có vợ mới sợ, còn đói quen bạn gái.

Hậu: Đúng… Anh có vợ rồi… nhưng… anh sẽ công khai với vợ anh luôn, nếu em chấp nhận.

Dung: Anh khùng hả… ai lại làm vậy với 1 người như em…

Hậu: Anh sẽ làm… nhưng đừng bao giờ nói lại câu nói vừa rồi nữa, chuyện ngày hôm nay, sáng mai ngủ dậy anh và em quên hết.

Dung xúc động vì thái độ quyết đoán của Hậu, Dung với tay lại kéo Hậu nằm xuống giường, Dung vòng tay qua ôm ông Hậu thì thầm.

Dung: Anh ngủ lại đây với em được không… nếu sáng mai em còn thấy anh thì em tin anh nói thật.

Hậu: Chắc chắn mà.

Ông Hậu vòng tay qua cho Dung rúc vào người mình như 1 con mèo ngoan ngoãn.

Dung: Anh không ghê em hả?

Hậu: Không… sau này em sẽ hiểu tính anh, sau đêm nay, anh và em sẽ quên hết.

Dung: Hihi… vậy hôn em đi.

Ông Hậu cúi xuống nâng cằm Dung lên hôn 1 lúc rồi buông ra, Dung nhìn ông Hâu với ánh mắt đầy thiện cảm, Dung ôm ông Hậu thật chặt rồi nói trong cơn buồn ngủ.

Dung: Em ước già như… những gì anh nói là sự thật… hơ hơ…

Dung chìm vào giấc ngủ, ông Hậu vẫn nằm im không dám cử động vì sợ làm cho Dung giật mình, ông Hậu vắt tay lên trán suy nghĩ rồi cũng ngủ thiếp đi…
Phần 38

Sáng hôm sau, Dung tỉnh dậy vội nhìn đồng hồ, trời đất 10 giờ sáng rồi, Dung vội vàng lao vào nhà tắm vệ sinh buổi sáng rồi thay đồ, Dung nhìn vào chiếc giường trong không, mỉm cười thầm nghĩ…
“Chắc là ổng xỉn quá nên nói tào lao, đúng là thứ đàn ông thúi…”

Dung rón rén ra khỏi phòng, mở hé tư từ cánh cửa phòng VIP ra, Dung bỗng sững người, tự dưng Dung xúc động rơi nước mắt… ông Hậu với phong thái thật nghiêm túc, ông Hậu đang ngồi tại chiếc ghế trong phòng xem tivi, trên bàn là đồ ăn, nước uống đầy đủ… ông Hậu làm Dung nhìn thấy hình ảnh của Tân, 1 người đủ mạnh mẽ để cho 1 cô gái nương tựa. Dung lau vội nước mắt rồi bước ra.

Dung: Anh chưa về à?

Hậu: Sao lại về khi em còn ở đây.

Dung: Hì, cũng giữ lời ha.

Hậu: Em nhớ à? Anh tưởng em say nên không nhớ gì chứ.

Ông Hậu kéo ghế cho Dung ngồi đối diện mình.

Hậu: Dù em có quên anh vẫn giữ lời mà.

Dung: Hay quá ha, rồi lỡ em quên thiệt mà không nhớ anh là ai thì sao?

Hậu: Đó là điều anh mong muốn đấy… vì anh không nhớ được chuyện gì tối qua. Anh chỉ biết sáng nay anh phải làm quen với 1 cô gái dễ thương nhất mà anh từng biết.

Dung tan chảy vì câu nói này của Hậu, Dung cố gồng lại cảm xúc, muốn dùng lý trí để chống lại cảm xúc, Dung thầm nghĩ…

“Tỉnh táo lại, chỉ là hắn ta đang muốn mình phục vụ cho những lần làm tình tiếp theo, trong mắt hắn ta mình chỉ là con cave lấy tiền và làm tình… bình tĩnh.”

Thấy Dung im lặng nhìn qua 1 hướng khác, ông Hậu tiếp tục.

Hậu: Thật ra anh biết em đang nghĩ gì. Ok, anh thừa nhận anh còn nhớ chuyện tối qua. Nhưng không vì chuyện đó mà anh xem thường em. Anh hứa là anh làm được.

Dung nhìn Hậu: Anh… anh làm em xúc động đấy… cảm ơn anh, nhưng dù sao thì anh và em không thể đâu.

Ông Hậu nhìn Dung một hồi lâu rồi nói: Anh sẽ có được em, không phải hôm nay thì sẽ là những ngày sau.

Dung: Hihi… anh có em cả đêm hôm qua cùng với đám bạn đó.

Hậu: Anh quên hết rồi.

Dung: Hihi… anh Hậu… sến quá… thôi em về.

Dung đứng lên đi vội ra ngoài cửa phòng rồi lao nhanh lên tầng trên như đang chạy trốn điều gì đó. Có bác xe ôm trước cửa nhà hàng, Dung hối bác xe ôm đi thật nhanh… xe dừng tại đèn đỏ, Mắt Dung đỏ hoe vì cảm thấy ấm ức việc gì đó, cảm giác tự trách móc bản thân mình mà không rõ lý do, Dung nhìn sang 1 bên… ông Hậu đang ngồi trong chiếc xe hơi đỗ bên cạnh…

Hậu: Anh chưa có số điện thoại của bé.

Dung quay mặt đi hướng khác né tránh đôi mắt đỏ hoe của mình. Dung lắc tay ra dấu cho ông Hậu hiểu là không cho. Xe tiếp tục lăn bánh, Dung nhìn lại phía sau thấy xe ông Hậu vẫn theo xe mình, Dung nói bác xe ôm dừng lại tại chỗ trống ven đường. Ông Hậu ra khỏi xe tiến đến chỗ Dung đang đứng chờ.

Hậu: Cho anh xin số phone.

Dung: Anh đừng đùa giỡn với em, sẽ không bao giờ em gặp lại các anh 1 lần nào nữa đâu.

Hậu: Các anh? Không hiểu em nói gì? Anh không biết các anh là những ai. Quên rồi.

Dung: Thôi, không giỡn nữa… em nói anh nghe nè, em có bạn trai rồi, cuộc sống của em không như anh nghĩ đâu, em có Ba Mẹ và gia đình, công việc ổn định… hôm qua chỉ là do… em ham tiền.

Hậu: Rồi sao nữa?

Dung: Thì đó… anh cũng có địa vị… có gia đình, có vợ con rồi, làm sao có thể? Em sợ bị đánh ghen, em không muốn làm người lén lút… rất sợ…

Hậu: À… anh hiểu rồi… cho anh cơ hội… em không cần lo về việc đó, em không phải lén lút, sợ hãi gì…

Dung nổi cáu: Thôi đi anh… anh tưởng em ngu… anh có gan nắm tay em trước mặt 1 người quen nào không… làm như em không biết gì… anh về đi…

Ông Hậu không nói gì, nhìn Dung rồi suy nghĩ điều gì đó, bất ngờ ông Hậu quay lại gọi to tài xế trong xe…

“Thịnh, ra đây.”

Anh tài xế vội chạy ra. Ông Hậu bất ngờ nắm tay Dung rồi đứng bên cạnh.

Hậu: Thịnh, đây là người yêu của anh.

Tài xế: Ơ… dạ, chào… chị.

Dung ngượng ngùng, cố rút tay lại nhưng ông Hậu nắm tay chặt…”buông ra… đồ lì như trâu…”…”hihi… thôi, lên xe anh đưa về.”

Sau ngày đó, Dung bỗng nhiên trở nên giàu có, Dung nhận được tiền hoa hồng từ hợp đồng của công ty, ông Hậu thực hiện đúng lời hứa, không để Dung phải lén lút, Dung được đưa đi đến những nơi sang trọng, được đi du lịch tại những khu dành cho giới thượng lưu, dĩ nhiên là những lần làm tình cùng ông Hậu thâu đêm… trong tài khoản ngân hàng mỗi lúc nhiều tiền lên, Dung bắt đầu tiêu xài những thứ đắt tiền, xây nhà cho Bố Mẹ, mua thêm vài miếng đất tiềm năng… Mạnh bắt đầu nghe được những lời đồn về Dung đang cặp với 1 người khác, Mạnh chỉ biết buồn chứ không dám hỏi Dung. Mạnh đưa Dung về nhà ra mắt gia đình, Mạnh tốt nghiệp và 1 lễ đính hôn nhanh chóng diễn ra trước khi Mạnh được cậu 2 cho đi qua Lào quản lý 1 chi nhánh công ty, đây được xem là cơ hội để Mạnh học cách quản lý sau này.

Thời gian trôi qua, còn 3 tháng nữa Mạnh sẽ quay lại Việt Nam và làm đám cưới với Dung, cả 2 đang trông ngóng từng ngày đến ngày đó, Mạnh luôn muốn Dung là vợ mình nên tất cả những lời đồn Mạnh đều bỏ qua, vì rõ ràng Dung sẽ lấy Mạnh và sẽ sinh cho Mạnh những đứa con, với Mạnh như thế là đủ để yêu.

Mặc dù đã có trong tay 1 ít tài sản nhưng Dung vẫn làm thư ký cho cậu 2, tham vọng của Dung ngày càng lớn, Dung muốn tất cả, muốn có được người chồng làm sếp, đi cùng tình nhân có địa vị cưng chiều…

Vào một ngày, cậu 2 gọi Dung vào phòng.

Cậu 2: Ba chồng con mới gọi cậu, ngày mai 2 ông bà lên Sài Gòn đó. Con qua nhà ăn cơm nha.

Dung: Dạ, Má có nói con biết, lên tìm trường cho thằng út, đang tính qua nói cậu 2 sáng mai con nghỉ.

Cậu 2: Ừ, vậy mai nghỉ luôn 1 ngày đi, dẫn 2 ổng bà với thằng Út đi đâu đó chơi.

Dung: Nghỉ luôn 1 ngày nha cậu…

Cậu 2: Ừ, trừ lương thôi mà. Haha…

Dung lườm yêu cậu 2: Đồ đáng ghét…

Dung làm nũng quay người đi ra, tay Dung vô tình quẹt trúng hộp card trên bàn, Dung vội vàng cúi xuống nhặt đống card đang văng tung tóe trên sàn nhà, cậu 2 đứng lên đi ra phụ Dung, vô tình cậu 2 nhìn thấy Dung đang ngồi xổm, giữa khe váy Dung là chiếc quần lót bé xíu màu đen, ông Long ngồi xuống phụ Dung nhưng mắt thì dán chặt vào giữa 2 đùi của Dung.

Hôm sau, Dung mặc 1 chiếc quần bó sát, 1 chiếc áo rộng cổ trông rất thời trang. Dung bước ra khỏi chiếc xe ô tô đời mới cùng ông bà Lâm (Bố mẹ Mạnh) cùng thằng em trai của Mạnh. Dung khoát tay bà Lâm cười nói đi vào nha, Cậu mợ 2 chờ sẵn trong nhà.

Cậu 2: Chà, 2 mẹ con hợp nhau dữ ha.

Dung: Trời nóng quá trời cậu 2. May mà cũng xong rồi, xin được cho thằng Út vào trường Lqd gần nhà con.

Cậu 2: Ừ, vậy tốt rồi.

Việc xin trường học cho thằng Út Minh khá thuận lợi. Cả nhà cùng ăn trưa rồi đến chiều Dung dẫn ông bà Lâm cùng thằng Út Minh đi shopping, lòng vòng Sài Gòn.

Dung rất được lòng bà Đạt, mợ 2 cũng rất quý mến Dung. Vì chỉ ở lại Sài Gòn 1 ngày nên bà Đạt nói Dung ngủ lại nhà để cùng hàn huyên trò chuyện cùng mình. Dung nhanh nhẹn đồng ý vì cũng muốn gần gũi Mẹ chồng tương lai. Cả 1 buổi tối, Dung cùng bà Đạt và Mợ 2 tám chuyện vui vẻ, cánh đàn ông thì ngồi nhậu cùng nhau. Đã lâu rồi nhà Cậu Mợ 2 mới nhiều tiếng cười và ấm áp như vậy.

11 giờ tối, ông Long giật mình dậy đi tiểu, miệng khát nước vì lúc tối uống nhiều rượu, ông Long đi ra ngoài tủ lạnh lấy nước uống, quay lại phòng ngủ, đi ngang qua phòng Dung, ông Long chợt nhớ lại những lúc mình nhìn trộm Dung, cả lần Dung hôn ông khi lần đầu gặp gỡ… ông Long dừng lại trước cửa phòng Dung, hình như có tiếng nước chảy, ông Long thầm nghĩ…

“Mở cửa vào nếu bị phát hiện thì nói do say quá nên đi lộn phòng, chắc là con bé cũng không nghi ngờ gì…”

Ông Long hồi hộp mở cửa phòng Dung nhẹ nhẹ… Ồ, Dung đang trong nhà tắm, cửa nhà tắm đang hé mở mà không đóng, ông Long tim đập nhanh, hồi hộp đi lại phía phòng tắm, từ từ ghé mắt vào xem… thân hình trần truồng của Dung đang ngay trước mắt ông Long, cặp vú to tròn, chùm lông tam giác được cắt tỉa gọn gàng, cặp mông săn chắc của 1 cô gái đôi mươi với hình xăm chạy từ mông trái lên đến gần eo trông thật hấp dẫn (lần đầu tiên ông Long biết Dung có hình xăm), làn da Dung trắng muốt… ông Long há hốc miệng thầm nghĩ hôm nay là 1 ngày may mắn, ước gì thời gian ngừng lại để mình có thể được nhìn ngắm cơ thể Dung, ông Long chợt nghĩ ra 1 điều gì đó, ngay lập tức ông nhón chân chạy nhanh về phòng, nhanh tay lấy chiếc phone rồi rón rén trở lại phòng Dung. Lúc này Dung đã tắm xong và đang lau người, ông Long nhanh tay bấm recording ghi lại hình ảnh Dung vào phone, Dung mặc xong bộ đồ ngủ quay ra…

“Ai… Ai đó…”

Ông Long giật mình làm rớt chiếc phone, Dung đi nhanh ra nhìn thấy ông Long đang luống cuống nhặt chiếc phone.

Dung: Trời… cậu 2… làm con sợ hết hồn à… sao câu ở đây?

Cậu 2 giả vờ mệt mỏi: Cậu… say quá… Ự… ư… phòng con à?

Dung: Dạ, cậu đi lộn phòng rồi… uống chi nhiều vậy trời… cậu đi được không? Con đỡ cậu về phòng.

Cậu 2: À… được… để cậu về phòng…

Ông Long giả như say sỉn, chân đi xiêu vẹo, đi chậm rãi ra khỏi phòng Dung.

Dung: Cậu uống nước chanh không? Con pha cho tỉnh rượu.

Cậu 2: Ợ… ư… cũng được… pha cho cậu…

Dung: Cậu ra phòng khách chờ đi… con mặc đồ rồi ra pha cho.

Ông Long đi ra phòng khách ngồi chờ, thầm nghĩ mình may mắn khi Dung không hề phát hiện ra việc mình vừa làm, Dung khoác thêm chiếc áo rồi ra ngoài pha nước cho ông Long. Dung cúi xuống để ly nước chanh xuống bàn, cổ áo rộng nên ông Long dễ dàng nhìn thấy cặp ngực to tròn, Dung ngồi xuống đối diện ông Long, chờ cho ổng uống hết ly nước chanh.

Dung: Cậu 2 uống nhiều lắm hả?

Cậu 2: Cũng không nhiều, nhưng sao hôm nay lại say vậy chớ.

Dung: Già rồi, người phải yếu đi, cậu giảm bớt đi…

Cậu: Già gì chứ, cậu còn… khỏe lắm.

Dung: Xì… nói thì hay lắm, già rồi đó cậu.

Cậu 2: Nói thiệt… hỏi mợ bay xem, bả đầu hàng cậu không đó.

Dung: À… hihi… cậu nói việc đó ha… việc đó con tin… hihi…

Cậu 2: Sao biết mà tin.

Dung: Mợ khoe đấy… cậu cũng ghê gớm ha… hihi…

Cậu 2: Trời đất… cái bà đó thiệt tình… sao lại nói chuyện đó với con chứ…

Dung: Phụ nữ mà… thỉnh thoảng cũng nói về việc đó cho nhau nghe…

Cậu 2: Vậy à… thì con thấy đó… cậu còn ngon, đúng không?

Dung đứng lên lườm ông Long rồi đi vào phòng: Dạ… cậu còn ngon… hihi… con đi ngủ nha, cậu uống xong rồi cũng vào ngủ nha… đừng vào phòng con đó… hihi… con khóa cửa luôn.

Cậu 2: Biết rồi, ai mà thèm mà bày đặt khóa…

Dung đi vào phòng, chỉ khép cửa chứ không khóa, Dung lấy phone ra gọi cho Mạnh nói chuyện vài câu, rồi nhắn tin cho ông Hậu vài dòng tin nhắn âu yếm. Bất ngờ cửa phòng mở ra, là cậu 2.

Cậu 2: Haha… không khóa cửa à?

Dung: Trời… con nói chơi mà, khóa gì trời, sao cậu chưa về phòng?

Cậu 2: Thì câu đang về nè, nghĩ bay nói khoa cửa nên mở thử xem đúng không…

Dung: Câu hiền quá zậy… con nói chơi mà…

Cậu 2: Ừ… chúc ngủ ngon.

Dung: Dạ… chúc cậu ngủ ngon.

Ông Long đi về phòng, bà vợ đang nằm ngủ say, ông Long nằm xuống giường lấy phone ra xem lai hình ảnh vừa nãy. Càng xem càng khó ngủ, thân hình Dung qua bốc lửa khiến ông nổi hứng, trằn trọc khó ngủ. Bất ngờ có tin nhắn của Dung.

Dung: Cậu 2, cái ly nước chanh uống hết chưa? Để con ra dọn.

Cậu 2: Hết 1/2, mai rồi dọn, con chưa ngủ à?

Dung: Dạ chưa, Mợ ngủ chưa? Xin lỗi nt cho cậu vào lúc này.

Cậu 2: Không sao, cậu cũng chưa ngủ. Mợ ngủ rồi.

Dung: Tắt chuông điện thoại đi cậu.

Cậu 2: Rồi…

Dung: Con nói chuyện xíu có sao không?

Câu 2: Không sao, con cứ nói…

Dung: Cậu trả lời thiệt nha, lúc nãy cậu nhìn con tắm phải không?

Ông Long đứng tim vài giây, nhẹ nhàng ngồi dậy, rón rén ra ban công bật điếu thuốc ngồi hút, tay run run vì lo sợ.

Ông Long ngồi rít thuốc mà không trả lời Dung, một lúc sau ông lại nhận được tin nhắn của Dung.

Dung: Cậu ngủ à?

Cậu 2: Chưa, cậu đang suy nghĩ…

Dung: Suy nghĩ gì? Về câu hỏi của con?

Cậu 2: Ừ…

Dung: Hihi… suy nghĩ làm chi cho mệt zị trời, con biết cậu đang nhìn con mà.

Cậu 2: Thật hả? Vậy hỏi làm chi?

Dung: Hỏi vậy thôi, cậu thấy sao?

Cậu 2: Thầy gì?

Dung: Thấy người con sao, đẹp không?

Cậu 2: Đẹp, rất đẹp.

Dung: Hihi… cảm ơn cậu, ngủ ngon nha cậu…

Cậu 2: Ủa, vậy thôi hả?

Dung: Dạ, cậu muốn sao?

Cậu 2: Ý là cậu thích con đó…

Dung: Thội đi cậu, thích thì con biết lâu rồi, nhưng không được đi xa hơn nha cậu, mình sắp là người trong gia đình rồi. Con thương cháu cậu đó.

Cậu 2: Ừ, vậy chúc con ngủ ngon.

Dung tắt điện thoại rồi kéo mền nằm ngủ ngon lành, trong đầu Dung không quá quan trọng việc ông Long nhìn mình tắm, ông Long thì không, ông Long trằn trọc mãi không ngủ được, ông suy nghĩ miên man…

“Đúng là trong gia đình, nhưng có máu mủ gì đâu, mình cũng giúp đỡ 2 vợ chồng nó nhiều mà… con bé đã lỡ biết rồi, hay là mình làm tới luôn…”

Vào 1 ngày nghỉ cuối tuần, Dung đang cùng ông Hậu nghỉ dưỡng tại 1 căn hộ ở ngoại ô Sài Gòn, Dung trong bộ bikini cực kỳ sexy đang bơi lội trong hồ bơi, ông Hậu mặc mỗi chiếc quần tà lỏn ngồi trong phòng khách với chiếc laptop. Sau vài vòng bơi lội, Dung lên bờ lau người rồi nằm lên chiếc ghế dài tại hồ bơi, Dung cầm phone lên xem tin nhắn, là của cậu 2.

Cậu 2: Con đang ở đâu?

Dung: Con đang đi chơi với bà Chị họ.

Cậu 2: Ừ, tự nhiên cậu muốn gặp con…

Dung: Có chuyện gì hả cậu?

Cậu 2: Không có gì, tự nhiên muốn gặp thôi.

Dung: Hihi… nhớ con hả?

Cậu 2: Ừ, nhớ…

Dung: Xạo… ngày nào cũng gặp mà.

Cậu 2: Thiệt, cậu xem hoài hình con…

Dung: Trời… hình gì? Cậu làm như đang tán con á.

Cậu 2: Ừ, tán có được không?

Dung: Cậu 2 uống lộn thuốc hả? Hôm nay gan quá trời.

Dung chờ hoài không thấy cậu 2 trả lời, Dung bỗng tinh nghịch lựa mấy tấm hình vừa nãy ông Hậu chụp cho mình tại hồ bơi. Dung lựa tấm hình với dáng sexy gửi cho cậu 2 kèm theo 1 dòng tin nhắn ngắn gọn: “Đẹp không?”

Cậu 2: Đẹp quá, con mặc bikini rất đẹp, nhưng như này đẹp hơn.

Cậu 2 trả lời tin nhắn kèm theo hình ảnh Dung đang trần truồng trong nhà tắm.

Dung: Trời đất, cậu 2 chụp hình lại luôn hả.

Cậu: Cậu quay phim để xem những lúc nhớ con.

Dung: Hịc… thiệt hả? Cậu 2 xóa đi nha, mợ thấy là lớn chuyện đó…

Cậu 2: Cậu nói thiệt đó, nhớ con…

Dung không trả lời Cậu 2 mà đi vào trong nhà, ông Long ngồi chờ hoài không thấy Dung trả lời đâm ra lo lắng, cũng không dám nhắn thêm, sợ Dung đang giận vì mình đã quay phim. Dung vào nhà, thấy ông Hậu đang ngồi xem gì đó trên laptop.

Dung: Xem gì zợ?

Hậu: Đang nói chuyện chơi với mấy đứa nhỏ trong group…

Dung nhìn vào màn hình laptop: À, lại group nữa hả, tính bày trò gì nữa đây?

Hậu: Hê hê… cũng muốn nhưng chưa nghĩ ra.

Dung: Hihi… gần đây sao anh nhẹ nhàng với em vậy?

Hậu: Muốn bạo lực hả?

Dung: Ờ, lâu rồi không bị… xử nên cũng… muốn… hihi…

Hậu: Để anh tính, cũng phải tìm cẩn thận chớ.

Dung: Hihi… tìm đi…

Hậu: Mấy người?

Dung: Thêm 2 người với anh nữa là đủ rồi.

Hậu: Ít vậy? Anh nghĩ phải 4, lần này a tìm mấy thằng Tây nhé.

Dung: Ờ, cũng được… hihi…

Hậu: Ok, sẽ cho em đi 2 hàng luôn…

Dung: Hihi… nghe thôi đã thấy… nứng rồi nè…

Vừa nói xong là Dung ngay lập tức trèo qua ngồi lên người ông Hậu, hôn ông Hậu, màn đá lưỡi nhanh chóng kết thúc khi Dung trườn xuống mút 2 đầu ti ngực ông Hậu rồi liếm dần xuống phía dưới, Dung kéo quần ông Hậu ra, con cu ông Hậu tồng ngồng trước mặt Dung, như một thói quen, Dung ngậm sâu con cu rồi bắt đầu BJ cho ông Hậu, Dung chu đáo liếm xung quanh rồi banh rộng chân ông Hậu thọc sâu chiếc lưỡi nhọn vào lỗ hậu, sau khi đầy đủ thủ tục và cảm nhận con cu ông Hậu đã căng cứng, Dung trườn người lên hôn miệng ông Hậu, tay Dung cởi nhanh chiếc quần bikini rồi canh ngay lồn mình bắt đầu nhún lên xuống…

“Hơ… hơ… vỗ mông em đi…”

Ông Hậu vỗ mông Dung chát chát, Dung cởi nốt chiếc áo ngực bikini ra rồi ép vú vào miệng ông Hậu…

“Mút cho em… A… Á… em nứng…”

Ông Hậu bế Dung lên trong tư thế vẫn để im con cu trong lồn Dung, đặt Dung xuống ghế sofa, lấy 2 tay giữ 2 chân Dung banh rộng ra rồi tống con cu thật mạnh và nhấp liên tục vào lồn Dung…

“Á… A… mạnh lên… nhanh lên… sướng…”

Ông Hậu rút con cu ra chồm lên mặt Dung rồi nhét con cu vào miệng Dung nhấp, Dung há miệng ra hết cỡ rồi mút chặt con cu, 2 tay Dung ôm chặt mông ông Hậu như muốn ông Hậu ấn sâu con cu vào miệng hơn nữa. Sau hơn 5 phút, ông Hậu rút con cu ra…

“Quay lại…”

Dung hiểu ý, nhanh chóng quay người lại, trong tư thế chổng mông, 1 chân đứng dưới đất, 1 chân quỳ lên ghế, ông Hậu vỗ mông Dung thật mạnh vài cái rồi nhét con cu vào lồn Dung, 2 tay ông Hậu ôm eo Dung làm điểm tựa và thúc thật mạnh từ phía sau, mỗi lúc ông Hậu càng nhấp nhanh và mạnh hơn, 2 chân Dung được nhấc lên khỏi mặt đất, 2 tay Dung chống xuống ghế làm điểm tựa…

“Á… em nứng… anh bắn đi… á…”

Ông Hậu dập vài cái thật mạnh và sâu vào lồn Dung rồi rút con cu ra, Dung được đẩy nằm sấp xuống ghế salon, ông Hậu banh mông Dung ra rồi nhỏ xuống lỗ hậu vài giọt nước miếng, chiếc lưỡi ông hậu ngoáy vài cái vào chiếc lỗ nhỏ xíu đó rồi rất nhanh ngón tay cái ông Hậu ấn lút cán vào lỗ hậu Dung…

“Á… anh… lấy chai dầu… em đau…”

Ông Hậu rút tay ra vỗ vào mông Dung 1 cái thật mạnh rồi ngồi xuống ghế…

“Để đâu đi lấy đi… đồ đĩ dâm…”

Dung quay lại chồm lên cong cớn hôn ông Hấu…

“Thích em dâm không… ưm… ưm… mới cái thứ 2 thôi đó… hôm nay cho anh liệt luôn…”

Dung buông ông Hậu ra rồi nhanh chóng đi vào phòng lấy chai dầu, nhìn cặp mông Dung ngoe nguẩy đi vào phòng làm ông Hậu thêm hứng tình, Dung quay lại để chai dầu lên bàn rồi quỳ xuống sàn nhà, nhanh chóng ngoặm lấy con cu BJ cho ông Hậu, cảm thấy cơn nhột nhạt sắp đến, ông Hậu với tay lấy chai dầu rồi tát nhẹ vào má Dung…

“Nằm lên đi, quay mông lại…”

“Dạ…”

Dung nằm sấp, lấy 2 tay banh mông ra cho ông Hậu dễ dàng thoa dầu lên lỗ hậu, con cu ông Hậu nhanh chóng chui tọt vào lỗ hậu Dung, ông Hậu ôm eo Bế Dung ngồi lên, trong tư thế ngồi lên con cu ông Hậu Dung nhún lên xuống đều đều, 1 tay ông Hậu vòng lên phía trước bóp vú Dung, tay còn lại se se ngay tại điểm G rồi đút 2 ngón tay vào lồn Dung thụt ra thụt vô… Dung bắt đầu co giật vì bị kích thích ngay điểm G, Dung nắm chặt cổ tay ông Hậu điều khiển…

“Chỗ đó… Á… em sướng… nhanh lên anh…”

Dung co giật liên hồi rồi lên đỉnh, sau 30 giây co giật Dung rã rời nằm ngửa trên người ông Hậu, người Dung mềm nhũn ra, Dung đang thở hổn hển thì ông Hậu đẩy Dung nằm sấp xuống ghế, con cu ông Hậu nhấp liên tục rồi bắn tinh trùng ào ạt vào lỗ hậu Dung…

Những ngày kế tiếp, ông Long hơi ngượng khi giáp mặt Dung trong công ty, nhưng Dung thi tỏ ra bình thường, thỉnh thoảng cũng trêu ghẹo ông Long, nhưng dường như ông Long không còn giữ được thái độ tự nhiên như lúc trước.

Vào 1 buổi chiều tối cuối tuần, ông Long đang chuẩn bị ngồi xuống ăn bữa cơm tối thì có điện thoại của Dung gọi.

Cậu 2: Alo…

Dung: Cậu 2, cậu đang ở đâu đó?

Cậu 2: Cậu đang chuẩn bị ăn cơm với mợ…

Dung: À, có chuyện bên công ty JJJ cần hỏi cậu gấp nè.

Cậu 2: À, vậy chút nữa gọi nhé.

Ông Long cúp máy nhanh rồi thở dài, ra vẻ lo lắng, mợ 2 thấy vậy liền nói.

Mợ 2: Bé Dung gọi hả?

Cậu 2: Ừ, có chút trục trặc với bọn Nhật JJJ…

Mợ 2: Ơ, cái ông này, vậy thì giải quyết nhanh giúp con bé đi, gì mà lạ vậy?

Cậu 2: Tui nhức đầu cả ngày rồi, kệ bọn nó, ăn chén cơm cũng không xong.

Mợ 2: Con bé đang cần, gọi lại cho nó đi, càng già càng lẩm cẩm à? Đi chỗ khác gọi đi, tới giờ xem phim của tui rồi, ồn ào đó.

Cậu 2 giả vờ vùng vằng cầm điện thoại đi ra ngoài sân, ngồi tại ghế đá ngoài sân vội vàng bấm điện thoại gọi lại cho Dung.

Dung: Alo cậu 2.

Cậu 2: Ừ, lúc nãy có mợ ngồi kế bên. Haha…

Dung: Con biết mà. Hihi… thấy con lanh trí không?

Cậu 2: Ừ, haha… mà gọi cậu có gì không?

Dung: Dĩ nhiên không phải chuyện công ty JJJ rồi, con đang ở chỗ tập Aerobic, tự nhiên thèm ăn bánh khọt, tính rủ cậu đi ăn chung, cậu đi được không?

Cậu 2: Được, cậu qua đón con nhé…

Dung: Cũng được, mà cậu đi xe máy cho dễ, kẹt xe đó, 45 phút nữa con tập xong…

Ông Long tắt điện thoại, rồi đứng suy nghĩ 1 lúc, làm vẻ mặt khó chịu đi vào nhà.

Cậu 2: Bực quá, chắc nói con bé đi về, bỏ luôn cho xong.

Mợ 2: Sao vậy? Không thể giải quyết được à?

Cậu 2: Đám người Nhật khó chịu quá, con bé nói tụi nó có vẻ không vui và khó nói chuyện khi không thấy sếp tổng tiếp tụi nó.

Mợ 2: Là tui thì tui cũng bỏ về luôn á, bên mình có 1 mình con bé Dung thôi à?

Cậu 2: À… không, có thằng Thành thông ngôn nữa.

Mợ 2: Trời, vậy nói con bé giữ chân họ đi, ông đi ra tiếp người ta đi, con bé là con gái mới lớn mà đi 1 mình, tui thấy ông xem không được rồi đó, kỳ cục.

Cậu 2: Thì tui cũng tính đi nè, nói vậy chứ bỏ tiếc lắm, uy tín nữa.

Ông Long đi nhanh vào phòng, mừng rỡ như trẻ con, ông Long diện 1 bộ đồ trẻ nhất có thể, 1 chiếc quần jean đen, 1 chiếc áo thun ôm sát body, vuốt keo tóc cẩn thận, xịt nước hoa thơm phức rồi nhanh chân đi ra. Thấy cậu 2 vội vã đi ra, mợ 2 gọi giật ngược.

Mợ 2: Ơ, tui gọi tài xế tới rước rồi đó.

Cậu 2: Thôi, tui đi xe máy, trễ giờ rồi, kẹt xe.

Mợ 2: À, vậy thôi đi đi…

Ông Long đến phòng tập sớm 10 phút, ông Long háo hức gửi xe rồi đi lên phòng tập của Dung, từ ngoài hành lang ông Long nhìn vào thấy Dung đang trong bộ đồ Aerobic 2 mảnh, bộ đồ sport bó sát cơ thể, cùng với những điệu nhảy gợi cảm của Dung làm ông Long như sống lại thời thanh xuân của mình, ông Long đứng đó ngắm nhìn Dung, thầm ước mình trẻ lại 30 tuổi, để được đứng đó ôm 1 bó hoa, chờ cô bạn gái xinh đẹp đi ra và mình sẽ tặng cho cô ấy bó hoa, rồi nhận lại được cái hôn, cái khoát tay ung dung cùng nhau đi ăn tối. Ông Long đang đứng tưởng tượng thì Dung nhìn thấy ổng, Dung vẫy tay thật dễ thương với ổng rồi lại tiếp tục nhảy, thỉnh thoảng Dung lại đưa ánh mắt đang yêu nhìn về phía ông Long, làm cho ổng có cảm giác như Dung đang muốn hỏi mình…

“Em có đẹp không?”

Bỗng như ông Long quên đi mối quan hệ của mình với Dung, quên đi luôn khoảng cách tuổi tác.

Dung kết thúc buổi tập tiến lại chỗ ông Long nũng nịu: Chờ con tắm, thay đồ rồi đi nha.

Đám bạn tập chung cũng đứng đó tò mò, Dung lập tức ôm lấy cánh tay ông Long thật chặt rồi nép sát vào ông Long.

Dung: Đây là cậu 2 tui đó, mấy bà thấy phong độ chưa… sếp tổng tập đoàn ABC đó…

Cả đám ồ lên 1 tiếng to rồi bắt đầu nhoi nhoi lên chọc ghẹo… Woa… con Dung này có gia thế khủng nha… hihi… Chú ơi, con đang thất nghiệp, còn chỗ nào cho con làm không… chú ơi, cô đâu rồi…

Ông Long thấy vui vì đám trẻ con tỏ ra ngưỡng mộ mình: À… chú độc thân…

Cả đám lại ồ lên to hơn khi nãy, Dung nhìn ông Long lườm yêu, làm cho ông Long thêm hứng chí nói đùa với cả đám…

Dung đi vào nhà tắm, ông Long ngồi đó trong lòng vui phơi phới. Sau 1 lúc Dung đi ra với chiếc áo rất xì tin, chiếc áo dài qua đùi nhìn như chiếc váy nhưng có 1 chiếc quần đùi phía trong, nó rộng cổ tới mức thấy rõ khe ngực và 1 phần của chiếc áo ngực phía trong, Dung nhanh chóng ôm cánh tay ông Long đi ra bãi xe với ánh mắt ngưỡng mộ của đám bạn. Ông Long khẽ rụt tay lại khi đi ra ngoài, Dung hiểu ý nhìn ông Long nói.

Dung: Cậu nhát thế? Sợ gì chứ? Cậu cứ tự nhiên thì không ai nghĩ gì hết.

Cậu 2: Ừ, cậu có sợ đâu…

Dung: Ừm, vậy cậu bình thường đi, nhìn tụi mình như cha con á, là do cậu có tật giật mình đó. Haha…

Chiếc xe lăn bánh trên con đường buổi tối Sài Gòn, Dung ngồi phía sau 2 tay để lên đùi mình, có 1 khoảng cách giữa Dung và ông Long. Nhận thấy ông Long có vẻ đang ngượng khi ngoài đường thỉnh thoảng có người nhìn về phía mình. Dung chồm tới dựa sát ngực mình vào ông Long rồi đặt tay mình lên đùi ông Long.

Dung: Cậu 2, cậu nhát quá, nhát vậy nên… có mình mợ 2… hihi…

Cậu 2: Đâu có sợ gì mà con nói vậy…

Dung: Thôi đi, chối nữa… con thấy cậu ngượng khi người ta nhìn tụi mình…

Cậu 2: Thì cậu và con cũng chênh lệch, sợ người ta hiểu lầm…

Dung: Cậu lo gì, người ta không nhìn cậu đâu, mấy thằng đó nhìn con đó, vì con đang mặc cái áo này, giống như không mặc quần… haha…

Cậu 2: Haha… lúc nãy cậu cũng giật mình vì tưởng vậy…

Dung: Hihi… tự nhiên lên cậu, 2 cậu cháu mình là người trong nhà mà, sợ gì.

Cậu 2: Ừ…

Xe dừng tại 1 quán bánh khọt, ông Long bắt đầu thấy không ngượng nữa, mặc cho mọi người xung quanh nhìn mình, thỉnh thoảng Dung cũng trấn an ông Long cho ổng an tâm…

Dung: Cậu nhìn còn ngon mà, người ta ngưỡng mộ cậu nếu nghĩ tụi mình cặp với nhau đó. Haha…

Cậu 2: Ờ, như cậu mà có bồ nhí như con thì ganh tị ấy chứ. Haha…

Ông Long như trở lại tuổi trẻ, ăn xong rồi Dung đề nghị đi ra 1 quan cafe ven sông vùng ven Sài Gòn, dành cho những cặp tình nhân, lần đầu ông Long vào 1 quán cafe lạ lẫm như vậy, ông Long lúng túng làm cho Dung liên tục phì cười. Nhân viên đem nước ra rồi trả lại không gian cho 2 người, ông Long đang ngồi chung với Dung trên 1 chiếc ghế đôi, ông Long ngồi thẳng lưng mà không dám nằm hẳn xuống ghế như Dung. Nhận thấy ông Long tỏ vẻ lúng túng, Dung ngồi thẳng lên khoát tay ông Long.

Dung: Lần đầu cậu đi mấy chỗ này hả?

Cậu 2: Ừ, thấy cũng hay hay. Hihi…

Dung: Hihi… cậu già rồi, bọn trẻ tụi con thì cặp nào cũng biết mấy chỗ này. Hihi…

Cậu 2: Ừ, chỗ này cũng lý tưởng, mát mẻ…

Dung: Kín đáo nữa, vào đây cặp nào cũng ngồi chung 1 chiếc ghế, tha hồ chụt chụt… haha…

Cậu 2: Chụt chụt thôi à, tới z luôn chứ…

Dung: Cũng tùy hứng… hihi… Cậu lấy nước cho con đi…

Ông Long lấy ly nước ngoáy ngoáy rồi đưa cho Dung, uống xong 1 ngụm nhỏ rồi Dung nằm xuống ghế, ông Long tim đập thình thịch khi nhìn cảnh vật xung quanh, tiếng sột soạt của những chiếc ghế bên cạnh, cả âm thanh cười nói của những đội tình nhân, ông Long thực sự hồi hộp, không biết ứng xử thế nào trong hoàn cảnh này, Dung duỗi cặp chân trắng muốt ra làm như đang mỏi chân rồi để về vị trí cũ, Dung nhận ra ông Long đang lúng túng, bản thân Dung cũng đang lúng túng, nửa muốn nửa không vì nghĩ đến khoảng cách sẽ trở thành người trong gia đình với ông Long…

Dung: Cậu không mỏi lưng hả? Nằm xuống đây với con.

Cậu 2: À… ừ… cũng mỏi…
Phần 39

Ông Long nằm xuống bên cạnh Dung, hơi thở hồi hộp của ông Long làm cho Dung cũng thấy hồi hộp theo, Dung cũng không biết nói gì, cả 2 cứ im lặng như thế, ông Long đưa tay lên chi bầu trời…
“Hôm nay có sao nữa ha”

“Dạ.”

Ông Long đặt tay xuống nhưng không đặt vào vị trí cũ mà ngay trên đùi Dung…

“Cậu 2 cũng biết ngắm sao nữa ha”

“Ờ, thỉnh thoảng cũng sống thật 1 chút”

“Sống giả đi cậu. Hihi”

“Ờ, giả tạo như quên mình là ai luôn ha, cậu muốn vậy.”

“Dạ đúng rồi, đôi khi con cũng muốn quên đi mình là ai… sống theo bản năng.”

Cả 2 trò chuyện nhưng ông Long và Dung đang tập trung vào bàn tay đang đặt lên đùi Dung, ông Long di chuyển dần dần vào phía trong, Dung cũng cử động nhẹ như là cái cớ để tay Dung lại gần hơn tay của Cậu 2. Cuối cùng thì 2 bàn tay cũng chạm vào nhau, 1 ngón tay, 2 ngón tay… rồi cuối cùng tay Cậu 2 cũng nắm lấy bàn tay Dung. Cả 2 nín thở hồi hộp, cậu 2 nắm tay Dung và nằm im bất động nhìn trời. Dung ngọ nguậy mấy ngón tay mình trong bàn tay của cậu 2.

Dung: Cậu… tay cậu chai hết rồi… to nữa…

Cậu 2: Ờ, lúc trẻ cậu phải làm việc nhiều nên chai hết tay.

Cả 2 lại im lặng, sau 1 lúc Dung lại là người lên tiếng trước.

Dung: Cậu… cậu tính như vậy hoài sao?

Cậu 2: Không… cậu không biết sao nữa…

Dung: Cậu quay qua nhìn con nói chuyện nè…

Ông Long quay qua Dung từ từ, lúc này Dung đang quay mặt qua phía ông Long nên 2 khuôn mặt giáp nhau rất gần, ông Long như chết lặng khi Dung đang nhìn thẳng vào mắt mình, con bé đẹp quá, mình phải làm gì đó, phải bỏ qua mọi thứ, không nghĩ ngợi nhiều nữa, cơ hội đã đến… ông Long đang mải suy nghĩ thì Dung đã tiến sát môi mình chạm môi cậu 2…

“Hôn con đi.”

Giọng nói như năn nỉ của Dung làm cho cậu 2 thêm sức mạnh, ngay lập tức ông Long chồm tới hôn Dung ngấu nghiến, cả 2 vừa hôn nhau đắm đuối vừa run rẩy, ông Long như sợ Dung sẽ buông mình ra nên chồm lên người Dung, cúi xương hôn càng lúc càng mãnh liệt, chiếc lưỡi Dung mỗi lúc tự tin hơn, nó nhanh chóng thọc sâu vào miệng ông Long rồi đá qua lại với lưỡi ông Long. Dung ôm chặt ghì đầu cậu 2 rồi chuyển xuống lưng bấu víu cuồng nhiệt. Cậu 2 nhanh chóng liếm qua 2 tai Dung, rê dần xuống bầu vú, Dung ưỡn người quằn quại vì nhột nhạt…

“Cậu… 2… hơ… hơ…”

Cậu 2 nhanh chóng mở khóa áo ngực (ở phía trước) rồi vục mặt vào bú mủt cặp ngực trắng mướt của Dung…

“Á… cậu… cậu làm con… hửng…”

Cậu 2 mạnh bạo hơn, ngấu nghiến 2 bầu vú, tay cậu lần mò xuống mu lồn Dung để cỡ khóa quần, Dung nhanh chóng phụ cậu 2 cởi khóa quần rồi ưỡn mông lên tụt nhanh chiếc quần Jean ngắn ra, lúc này Cậu 2 lần đầu được sờ nắn cái lồn mà cậu hằng mong muốn, Dung thở gấp bấu víu trên lưng rồi lại ghì đầu cậu 2 ép sát vào ngực mình, cậu 2 nhanh chóng cởi nốt chiếc quần lót Dung ra, cậu 2 ôm rồi vật Dung lên trên người mình, Dung cúi xuống đá lưỡi cuồng nhiệt cùng cậu 2 rồi từ từ trèo lên mặt cậu 2, cho đến khi lồn Dung ngay miệng cậu 2, rất nhanh cậu 2 ngoặm lấy cái lồn đang rỉ nước bú mút 1 cách nhiệt tình…

“Hơ… ư… ư… chụt chụt…”

Dung vòng tay ra phía sau cố với tới khóa quần cậu 2 nhưng không được, Dung khó chịu rên rỉ…

“Cởi quần ra đi cậu… Á… con muốn…”

Cậu 2 cởi khóa quần, ngay lập tức Dung rời cái lồn đang trên miệng ông Long, Dung quỳ 2 chân giữa bụng ông Long, tay cầm con cu ông Long đặt ngay mép lồn quẹt quẹt liên tục cho nước nhờn chảy khắp đầu cu ông Long…

“Ôi… nó cong… và to như mợ nói… ưm… chụt chụt…”

Dung vừa nói vừa hôn cậu 2, Dung hạ thấp dần xuống cho con cu cậu 2 dần dần chui tọt vào lồn mình, Dung tự bịt miệng mình vì sợ rên lớn, con cu ông Long đã nằm gọn trong lỗ lồn, Dung bắt đầu day day cho mép lồn cọ xát, Con cu cong của ông Long cọ xát vào 2 mép lồn, Dung cúi xuống ép sát vào người cậu 2, hôn rồi liếm lỗ tai cậu 2, Dung rên rỉ…

“Con thích… sắp ra… cậu bắn luôn nhé…”

Dung không day nữa mà bắt đầu nhún nhanh và mạnh trên người ông Long, âm thanh bạch bạch do da thịt va chạm vào nhau mỗi lúc nhanh hơn… Dung bắt đầu co giật ghì sát vào ông Long…

“Cậu bắn đi, con ra… Á… Á…”

Cậu 2 ôm chặt Dung ghì chặt rồi thúc mạnh con cu liên hồi rồi cũng co giật bắn tinh trùng ào ạt, Dung cảm nhận rõ từng đợt phóng tinh của cậu 2 rất nhiều và mạnh… Cả 2 nằm im không nói gì khoảng hơn 1 phút, con cu ông Long bắt đầu mềm đi, tinh trùng trong lồn Dung đang rỉ rả chảy ra ngoài, Dung cười khúc khích nói.

Dung: Hihi… cậu bắn hết vào trong, mà của cậu dài nữa… chắc dính bầu luôn á.

Cậu 2: Con có thuốc ngừa không? Chút nữa mình ghé mua.

Dung trèo xuống khỏi người cậu 2, nằm ngửa ra rồi với tay lấy quần mặc vào, cậu 2 cũng mặc quần vào rồi với tay uống ngụm nước.

Cậu 2: Ở đây bất tiện ha em…

Dung nhéo nhẹ cậu 2: Em nào?

Cậu 2: À, cậu xin lỗi, ở đây làm xong không có chỗ tắm rửa ha con.

Dung: Dạ, vậy nên về nhanh đi cậu. Con cũng khó chịu, ướt hết quần rồi.

Cậu 2 chở Dung đến trước cửa tiệm thuốc tây.

Cậu 2: Con vào mua nhé, cậu ngại quá…

Dung: Không, con cũng ngại, con chưa bao giờ mua thuốc đó nên biết gì đâu.

Cậu 2: Ây da, khổ rồi đây.

Cậu 2 rồ máy xe đi lòng vòng vào con đường là để tìm chỗ vắng mà có tiệm thuốc tây để vào mua thuốc cho đỡ ngại. Dung ngồi phía sau cố tình ngồi sát vào cậu 2, ép sát 2 bầu vú vào lưng cậu 2, tay Dung thì để trên đùi cậu 2, Dung vô tư nói chuyện mặc dù cậu 2 không quan tâm đến câu chuyện mà đang rối bời để lo tim chỗ giải quyết hậu quả, Dung ghẹo cậu 2.

Dung: Hay là không cần uống thuốc đâu cậu.

Cậu 2: Sao được, lỡ dính là mệt đó…

Dung: Có gì đâu mà mệt, để con sinh con cho cậu nha…

Cậu 2: Không được, sao suy nghĩ bậy bạ vậy…

Dung: Thì cho anh Mạnh có thêm thằng anh họ. Gọi con là mợ. Haha…

Cậu 2 gay gắt: Con bỏ ngay cái suy nghĩ đó đi, vớ vẩn…

Dung: Hihi… con giỡn đó, cậu không cần lo đâu, cậu có bắn vào 100 lần cũng không dính bầu được. Con đặt vòng rồi.

Cậu 2: Vậy à, làm cậu lo nãy giờ…

Dung: Con với anh Mạnh phải kế hoạch chớ, chưa cưới mà.

Cậu 2: Ờ, dám lừa cậu ha, làm cậu lo nãy giờ…

Dung: Xin lỗi… tình yêu. Hihi…

Cậu 2: Lỗi phải gì, phải phạt.

Dung: Phạt gì?

Cậu 2: Phải bắn cho vài lần nữa mới hết tức…

Dung: Vậy bây giờ phạt luôn đi…

Cậu 2 chở Dung vào 1 hotel nằm khuất trong 1 con đường nhỏ của Sài Gòn, Dung và cậu 2 không hề biết có 1 người đang theo dõi 2 người kể từ lúc ra khỏi quán cafe. Đó là thằng Tạo, nó vừa chia tay người yêu, nó lang thang lại những chỗ kỷ niệm xưa của nó và người yêu, 1 lần nữa nó lại vô tình may mắn bắt gặp Dung di hotel. Cũng như lần trước, nó ở phòng kế bên nghe ngóng những âm thanh rên rỉ của Dung…

“Á… cậu 2… con thích… hơ… Á…”

Dung đang chổng mông trên giường cho cậu 2 thúc con cu cong dài từ phía sau 1 cách đều đặn, Dung mối lúc càng quen dần với độ cong của con cu cậu 2, dâm thuỷ chảy ra nhiều, Dung nhoài người lên phía trước cho con cu cậu 2 tuột ra khỏi lồn rồi thật nhanh xoay người lại chộp lấy con cu cậu 2 mút thật chặt, tay Dung liên tục se 2 đầu ti cho cậu 2, sự cuồng nhiệt của Dung làm cho cậu 2 nhận thấy những gì ông Kiên (sếp cũ của Dung) kể cho mình nghe là đúng. Cậu 2 đẩy Dung nằm ngửa trên giường rồi banh chân Dung ra nhét con cu vào lồn Dung nhấp. Thằng Tao đứng bên phòng nghe ngóng và nó cũng bắt đầu lên 1 kế hoạch, nó nhận ra nó đang nắm giữ 1 bí mật rất giá trị. Dung đang ngồi trên người cậu 2 trong tư thế cưỡi ngựa…

“A… hơ hơ… con sướng… bóp vú em đi… cậu làm em thích… A…”

Sau 30 phút mà phòng bên cạnh vẫn những âm thanh rên rỉ của Dung và tiếng da thịt va chạm vào nhau vẫn chưa muốn dừng lại, thằng Tạo đã lên xong phương án của nó. Dung bắt đầu thấm mệt vì đã lên đỉnh, trong tư thế nằm nghiêng người, 1 chân Dung gác lên vai cậu 2, bầu vú Dung đang được cậu 2 nhào nặn như 2 cục bột…

“Hơ… hơ… cậu bắn đi… em mệt…”

Ông Long nhìn đồng Hồ, đã 11h khuya, cũng thấy trễ rồi nhưng vẫn muốn kìm nén là vì 1 phần muốn thưởng thức thân thể mịn màng của đứa cháu dâu, 1 phần là muốn thử cảm giác được bắn tinh trùng vào miệng Dung xem cảm giác thế nào, ông Long bị kích thích vì việc đó khi nghe ông Kiên kể cho mình nghe về Dung. Cậu 2 cúi xuống hôn Dung thì thầm.

Cậu 2: Cậu… bắn vào miệng con nhé.

Dung: Hơ… dạ… cậu thích thì làm đi.

Cậu 2: Nhưng con có thích vậy không?

Dung: Thích… cậu bắn đi… em mút hết cho.

Cậu 2 lật ngửa Dung ra rồi tống con cu thật nhanh và mạnh vào lồn Dung, con cu cong dài của ông Long khiếm Dung hét lên vì thốn…

“Á… nhanh lên cậu… bắn đi cậu… Á…”

Cậu 2 rú lên rồi rút nhanh con cu ra hướng về phía mặt Dung, như 1 thói quen, Dung chộp lấy con cu sục nhanh rồi mút chặt, cậu 2 rùng mình bắn tinh vào miệng Dung, cậu 2 từ phía trên nhấp thêm vài cái vào miệng Dung, sau 1 lúc cậu 2 nằm vật ra giường thở dốc. Dung nũng nịu như 1 con mèo con xoay qua ôm cậu 2 thỏ thẻ.

Dung: Lần 2 rồi mà cậu ra cũng nhiều ha. Hihi…

Cậu 2: Ừ, cậu uống sâm mà, khỏe lắm, mà hôm nay cậu không mang thuốc theo đó, không thì con còn phải van xin nhiều.

Dung: Hihi. Vậy đủ rồi, con thua cậu đó.

Cậu 2: Lần sau sẽ mang theo thuốc, cậu muốn vậy…

Dung: Dạ, tùy cậu, hihi…

Cậu 2: Ủa con nuốt luôn à?

Dung: Dạ… lần đầu con nuốt luôn á, anh Mạnh con cũng không làm vậy.

Cậu 2 khoái chí hôn lên trán Dung, cả 2 vào nhà tắm rồi mặc đồ đi ra. Thằng Tạo nghe tiếng mở cửa liền nhanh chóng cầm phone mở chế độ quay phim rồi mở cửa đi nhanh ra ngoài, ngay lập tức Dung giáp mặt thằng Tạo, Dung sững người vài giây, thằng Tạo làm ra vẻ không quen biết phớt lờ, Dung hiểu ý nên cũng phớt lờ Tạo, ông Long đi vào thang máy cùng Dung và Tạo, xuống tới quầy tiếp tân, ngay lập tức ông Long đi lấy xe, còn Dung thì vào tính tiền, ông Long phóng xe đi nhanh vì sợ có người thấy. Theo như đã bàn tính trước, ông Long sẽ đi 1 mình về nhà, Dung thì sẽ gọi taxi. Còn lại Dung và Tạo tại quầy tiếp tân, tính tiền xong Dung đi ra ngoài đứng chờ Tạo chạy xe ra.

Dung: Đi đâu vào đây mà đi 1 mình vậy?

Tạo: Bà ghê thiệt nha, cậu anh Mạnh mà bà cũng…

Dung: Xuỵt… đừng nói anh Mạnh biết nha…

Tạo: Ừ… tui sẽ không nhiều chuyện nếu bà biết điều với tui.

Dung: Biết điều là sao?

Tạo làm mặt nham nhở: Hê hê… lên xe đi, anh chở em về.

Dung: Thôi, chị… à, em đi taxi về…

Tạo: Lên đi, chở về nhà mà, không có xử em hôm nay đâu, biết em mệt rồi mà.
Phần 40

Thằng Tạo chở Dung về, trên đường đi không ai nói với ai câu nào, Dung thì đang hoang mang và lo lắng thực sự, không ngờ là ngay lần đầu đi với ông Long mà đã bị phát hiện, Dung rùng mình khi nghĩ đến việc thằng Tạo sẽ nói cho Mạnh biết, rồi Mạnh sẽ thế nào, chắc là Mạnh sẽ chết mất nếu biết sự thật. Thằng Tạo đã đạt được mục đích của nó là có bằng chứng để có thể bắt buộc Dung làm theo ý nó, nhưng làm gì thì nó cũng chưa biết.
Xe dừng trước cổng nhà Dung, phía đầu đường quán mì gõ của bác Tâm vẫn sáng đèn. Dung xuống xe lí nhí cảm ơn Tạo để đi vào nhà. Thằng Tạo lần đầu thấy Dung như vậy, khuôn mặt Dung nhợt nhạt lộ rõ vẻ lo lắng, Dung cúi nhẹ đầu cùng với lời cảm ơn, 1 cơn gió khuya vô tình thổi qua, nó làm tóc Dung bay nhẹ, thằng Tạo nhìn thẳng vào đôi mắt đang ướt ướt của Dung, nó bỗng chạnh lòng…

Thằng Tạo đứng đó nhìn Dung đi vào nhà và khép cửa lại, nó vẫn đứng đó nhìn vào nhà Dung mà trong lòng rối bời, bỗng nhiên thằng Tạo cảm thấy hối hận, đáng lẽ ra mình không nên uy hiếp 1 con gái như Dung, vì cô ta không làm hại gì mình, chẳng liên quan gì đến cuộc sống của mình… thằng Tạo lại quán bác Tâm ngồi gọi tô hủ tiếu, nó nhìn về góc đường, nó nhớ những hình ảnh trước kia khi nhóm bạn nó với Dung, những hình ảnh đó không làm nó ghen tức với đám bạn, mà thằng Tạo lại cảm thấy hưng phấn, không biết từ lúc nào nó không còn cảm thấy nhớ người yêu cũ nữa, trong đầu thằng Tạo chỉ còn khuôn mặt Dung đang nằm trên giường nhìn nó với vẻ mặt khiêu khích, nó nhớ cái siết chặt của Dung, nó chạnh lòng khi thấy đôi mắt Dung ướt ướt. Bác Tâm kéo ghế ngồi xuống bắt chuyện cùng thằng Tạo.

Bác Tâm: Sao? 2 Đứa gây lộn hả?

Tạo: Ơ, dạ, sao bác nói vậy?

B Tâm: Thấy con vừa ăn vừa nhìn về nhà nó nên bác đoán thế.

Tạo: À, dạ cũng không phải gây lộn, chỉ là con đang có chuyện khó nghĩ.

B Tâm: Ừ, hì hì… con bé rất đẹp, ngoan, giỏi, bác biết nhiều về con bé đó… nó chỉ có 1 khuyết điểm, bác sợ là nó sẽ khổ vì điều đó.

Tạo: Dạ đúng, thật ra con nhỏ tuổi hơn Dung, nhưng nếu không phải vì con biết quá nhiều về Dung thì con đã tán Dung làm bạn gái.

B Tâm: Haha… biết nhiều, bác nghĩ là con rất xứng đôi với nó, nếu con rộng lượng.

Thằng Tạo gọi 2 chai bia rồi ngồi uống với bác Tâm vì nó cảm thấy hào hứng với câu chuyện về Dung. 1 người phụ nữ tầm hơn 30 đi xe ôm đến, cô ta ăn mặc giống như đi tiệc, trang điểm đậm, mùi nước hoa rẻ tiền, bác Tâm thấy cô ta thì nhìn rồi nhếch mép cười, cô ấy cũng cười với bác Tâm rồi đi vào trong nhà. Thằng Tạo hỏi bác Tâm.

Tạo: Ai vậy bác?

B Tâm: Vợ bác…

Tạo: Woa, vợ bác còn trẻ quá ha, chắc là bà 2.

B Tâm: Không, bác có mình bả, bà trước bỏ đi cũng lâu rồi…

Tạo: Dạ, chắc là cô mới đi tiệc về…

B Tâm: Ngày nào cũng tiệc hết, nó làm gái bia ôm…

Tạo: WTF, sao bác nói vợ mình vậy…

B Tâm nốc hết ly bia: Haha… tao nói thiệt, nó làm gái bia ôm thật… bác không quan tâm, nó thương bác, lo cho bác thật, nên bác cũng thương lại. Nhưng nó làm chỗ đó cũng xa, nên ở đây không ai biết… haha…

Tạo: Bác hay thật. Haha…

B Tân: Thôi, nói chuyện của con đi, bác biết con bé Dung không chỉ có 1 mình con, có phải con đang khó nghĩ vì việc đó.

Tạo: Dạ, cũng gần đúng vậy.

B Tâm: Haha… con nghe được thì nghe nhé. Phụ nữ đẹp thường rất dâm, có người họ muốn nhiều, có người ít, nhưng nếu được chọn lại, bác vẫn chọn con vợ bác bây giờ, vì nó thương bác thật lòng, nhiều khi bác còn thấy vui khi nó nhiều khách. Khi nào con có cảm giác hưng phấn khi vợ con đang nứng lồn với thằng khác thì con đã thương vợ con rất nhiều. Mỗi người 1 cách sống, vợ chồng có nhiều loại mà.

Tạo: Thật hả bác, đúng là con rất hứng khi thấy Dung với người khác.

B Tâm: Rồi sau đó con có muốn chơi nó không…

Tạo: Có, muốn nhiều nữa kìa…

B Tâm: Mày cũng dâm lắm đấy. Haha… suy nghĩ đi, con bé rất đẹp và giỏi. Nếu con lấy nó con sẽ rất ổn. Mà nó như vậy thì nó sẽ rất chiều con…

Tạo: Hihi… con chưa nghĩ xa thế, nhưng xin lỗi bác, đúng là con vẫn không dám lấy vợ làm gái.

B Tâm: Haha… tao già rồi, nên phải vậy. Chớ bay thì sao phải vậy, con bé Dung đâu có làm gái, nó cặp đại gia mà, nó chơi với mấy đứa là vì nó dâm, muốn nhiều. Gái như nó thì có mà bán nhà đi chơi à… tóm lại, 2 đứa nói cho nhau hiểu, đừng bỏ nó, tội nghiệp.

Tạo: Nhưng tui con không phải là bồ bịch gì, Dung là bạn gái của anh bạn con.

B Tâm: Thằng Mạnh phải không? Ui dào, con bé Dung lấy thằng đó thì đúng là hoa lài cắm bãi cứt trâu.

2 bác cháu cười phá lên rồi uống bia tiếp, thằng Tạo tính tiền rồi phóng xe về nhà. Nó tắm rửa rồi lên giường trằn trọc không thể nào ngủ được. Đã 2 giờ sáng, nó cứ suy nghĩ hoài về việc trở thành kẻ xấu trong lòng Dung hay tiếp tục là người bạn với Dung, nó lấy phone ra bấm số gọi Dung, bên kia đầu dây vừa đổ 1 tiếng chuông là nó cúp máy, nó giật mình vì đã 2 giờ mà gọi thì phá giấc ngủ của Dung. Bỗng có tin nhắn của Dung…

“Gọi Dung có gì không…”

“Còn thức à, Tạo không ngủ được, có chuyện muốn nói”

Thằng Tạo nhận được 1 tấm hình Dung gửi qua, trong hình là Dung với khuôn mặt đẫm nước mắt… thằng Tạo giật mình hoang mang, nó không ngờ Dung lại lo sợ việc này đến vậy, chưa kịp nhắn tin lại thì Dung gửi tiếp 1 tấm hình nữa, đó là hình Dung chụp lại tin nhắn của Mạnh…

“Mình chia tay nhé em, còn rất lâu nữa anh mới quay lại Việt Nam, anh đã lỡ quen 1 người khác bên đây và cô ấy đang mang thai của anh. Xin lỗi em…”

Thằng Tạo lặng người, nó không ngờ Mạnh là người hiền lành, khờ khờ vậy mà cũng có ngày chia tay Dung… Tại vội bấm phone gọi cho Dung, điện thoại đổ chuông rồi mất tín hiệu, Tạo nằm trằn trọc cả đêm vì lo lắng cho Dung.

7h sáng, thằng Tạo chạy vội qua nhà Dung, nó vào nhà xin phép gặp Dung thì được Bố Mẹ Dung cho biết Dung đã đi làm từ sớm, nó gọi cho Dung thì phone tiếp tục không có tín hiệu, Dung đã khóa máy nó chạy vội qua công ty xin bảo vệ cho gặp Dung thì được báo là Dung chưa đến làm. Tạo quay về nhà (thằng Tạo lúc này đang học năm 3 ĐH) mà không thèm đến trường. Đến cuối giờ chiều nó lại chạy đến công ty, nó được thông báo là hôm nay Dung không đi làm. Tối nó đến nhà thì Dung cũng chưa về nhà, nó ngồi ở quán Mì Gõ Bác Tâm chở đến 11h khuya vẫn không thấy Dung về…

Sáng hôm sau thằng Tạo lại theo 1 chu kỳ tìm Dung từ nhà đến công ty, điện thoại Dung cũng khóa máy. Đến ngày thứ 3 Tạo đến nhà Dung thì nhà khóa cửa, nghe bác Tâm nói cả nhà đi đâu đó và không thấy Dung suốt mấy ngày nay. Tạo nhắn tin & gọi điện thoại cho Mạnh không thấy Mạnh trả lời.

1 tuần lễ trôi qua, thằng Tạo không thể học hành hay làm gì, nó không còn buồn chuyện chia tay bạn gái mà lúc này nó chỉ nghĩ đến Dung, mà quái lạ, gia đình Dung đi đâu vậy trời… thằng Tạo tưởng tượng ra Dung sẽ đi tự tử, chuyện quá shock mà, nhiều khi đã làm chuyện dại dột gì đó… nó rùng mình khi nghĩ đến việc này…

Đã 2 tuần trôi qua, thằng Tạo nhờ bác Tâm thông báo với mình nếu thấy Dung nhưng cũng không có thông tin gì từ ông Tâm, Tạo qua công ty dò hỏi thì được báo là Dung đã nghỉ làm.

Vào 1 buổi chiều sau giờ tan học, Tạo chạy qua quán bác Tâm ăn mì gõ nhân tiện hỏi thăm thì biết được gia đình Dung cũng để bảng bán nhà. Vậy là coi như nó mất liên lạc với Dung.

Thời gian trôi qua cũng đã đến hè, vậy là Tạo mất liên lạc với Dung cũng được nửa năm, thằng Tạo đang thu xếp đồ để về quê nghỉ hè. Phone đổ chuông là số lạ…

Tạo: Alo…

Dung: Alo, biết ai hông?

Tạo: Dung… trời đất, đi… đâu vậy?

Dung: Hihi, Dung nào? Em là Thuý mà…

Tạo: Ơ… Thuý… Thuý nào nhỉ?

Dung: Haha… Giỏi ghê nha, nhận ra tiếng tui ngay ha… Dung nè.

Tạo: Hihi, mừng quá, Tạo lo cho Dung lắm đó, tự nhiên biến mất.

Dung: Ờ… hôm nay mới vào face… quá nhiều tin nhắn, nhưng có 1 người nhắn cho tui nhiều nhất, nên gọi cho người đó nè… ngạc nhiên nha. Hihi…

Tạo: Ừm… hihi… lúc đó lo quá trời.

Dung: Hihi… hỏi ông chuyện này, trả lời thiệt lòng nha…

Tạo: Ờ…

Dung: Những gì Tạo viết trong tin nhắn là thật lòng hay là muốn dụ tui để… sex?

Tạo: Thề… thật lòng… Tạo thích Dung ngay từ lần đầu gặp, thời gian vừa qua làm cho Tạo nhận ra… có lẽ Tạo thương Dung mất rồi.

Dung: Ờ… cũng không ngờ ha.

Tạo: Dung thế nào… ý là khi xem tin nhắn của Tạo đó.

Dung: À… xúc động, không nghĩ là Tạo như vậy… mém khóc…

Tạo phải ra xe để kịp chuyến về quê, ngồi trên xe nó rất vui vì cuối cùng thì Dung và nó cũng hiểu nhau, nó ngồi trên xe lật lại những dòng tin nhắn rồi tủm tỉm cười 1 mình. Tạo nhận được tin nhắn từ Dung.

Dung: Anh lên xe chưa?

Tạo: Rồi, tiếc quá, muốn xuống xe để quay lại Sài Gòn gặp em.

Dung: Chi vậy?

Tạo: Vì anh rất nhớ em.

Dung: Xạo, nhớ mà lên xe đi luôn vậy á…

Tại: Vé mua rồi, bỏ vé là không có tiền mua vé khác về luôn đó.

Dung không trả lời tin nhắn nữa, sau 15 phút Dung gọi cho Tạo.

Tạo: Alo, anh nghe nè…

Dung: À… có việc này… em hỏi nè… nếu em muốn anh xuống xe ngay lúc này, anh có làm không?

Tạo: Có, nếu làm vậy em vui…

Dung: Em sẽ vui…

Tạo: Ok, bác tài ơi… cho em xuống xe.

Dung: Haha… giỡn nhây nha cha nội…

Tạo: Anh đang xuống xe… em giữ máy nha, anh cũng không còn nhiều tiền trong điện thoại để gọi em.

Dung: Ê… giỡn đó…

Tạo: Anh xuống xe rồi…

Thằng Tại chờ Dung 1 quán nước ven đường, sau 2 tiếng đồng hồ, Tạo thấy 1 chiếc xe hơi đời mới dừng lại trước quán, anh tài xế nhanh chóng chay ra mở cửa cho 1 cô gái bước ra khỏi xe, cô gái tóc nhuộm vàng, quần jean áo thun theo phong cách sport, cô ấy mang kính đen, cực kỳ quyến rũ và sang chảnh. Tạo vẫn không dám nghĩ đó là Dung cho đến khi Dung lại gần.

Dung: Chà, cũng ít có khùng lắm nha.

Tạo: Ơ… Dung… là em à?

Dung bỏ mắt kính ra rồi ngồi xuống bên cạnh Tạo: Sao? Không nhận ra người ta luôn?

Tạo: Không… em đẹp quá, hơn lúc trước.

Dung: Hihi… cảm ơn nè, anh thì xấu hơn trước. Haha…

Dung quyết định đưa Tạo về quê và sẵn dịp ở lại Gia Lai chơi vài ngày. Trên xe Dung kể cho Tạo về quãng thời gian qua: Sau khi nhận được tin nhắn của Mạnh, sáng sớm hôm sau Dung đến nhà cậu 2 và kể sự tình, ngay lập tức gia đình 2 bên gặp mặt nhau, Mạnh được triệu hồi về Việt Nam ngay hôm sau. Kết quả là Dung và Mạnh đường ai nấy đi, gia đình Mạnh xin lỗi và huỷ hôn. Dung nghỉ làm tại công ty cậu 2, gia đình Dung chuyển qua 1 căn nhà khác của Dung để sống, Dung rất nhanh chóng lấy lại tinh thần khi chấp nhận trở thành vợ bé của ông Hậu.

Vợ ông Hậu tên Yến, 1 người phụ nữ hơn 40 tuổi, là người bisexual và đang có tình nhân là 1 cô gái, thỏa thuận giữa Dung và vợ chồng ông Hậu được đưa ra là: Dung sẽ là người giải quyết sinh lý cho ông Hậu, không được có bầu, không được yêu rồi bắt ông Hậu ly dị, vì vợ chồng ông Hậu sẽ mất tất cả nếu ly dị. Thỏa thuận này sẽ kết thúc sau 2 năm, khi đó gia đình ông Hậu đã hạ cánh an toàn tại Canada. Trong thời gian 2 năm này, Dung sẽ được cấp vốn làm ăn, có nhà, có xe.

Thời điểm này Dung đang chuẩn bị khai trương 1 quán cafe lớn tại vùng ngoại ô Sài Gòn.

Hơn nửa năm, Dung lao vào công việc, lo tạo dựng sự nghiệp, ông Hậu cũng hết lòng hỗ trợ Dung, cũng không tổ chức ăn chơi vì ổng cũng muốn Dung lấy lại tinh thần sau cú shock, trên giường Dung và ông Hậu là người tình, nhưng ra khỏi giường ông Hậu như 1 người Cha hướng dẫn cho Dung tất cả về cách giao tiếp, về kinh doanh… khi mọi thứ đã ổn định, vào 1 ngày tình cờ mở lại tin nhắn trên face, Dung đã đọc được những tin nhắn của Tạo…

Sau khi nghe Dung kể lại mọi việc, Tạo cũng nói lên tình cảm của mình dành cho Dung. Tạo hứa sẽ không bao giờ đem chuyện quá khứ xen vào tương lai của 2 đứa, Tạo cũng đồng ý tôn trọng mối quan hệ hiện tại của Dung và ông Hậu.

Đến Gia Lai, Tạo mời Dung về nhà chơi, gia đình Tạo có 4 người con, Tạo là con thứ 3, trước Tạo là chị cả đã lập gia đình và có 1 con, anh ba Tạo cũng đã có vợ nhưng chưa có con, sau Tạo là 1 thằng em trai kém 4 tuổi. Ba Mẹ và các thành viên trong gia đình Tạo nhanh chóng yêu quý Dung vì khả năng giao tiếp rất khôn khéo, vẻ ngoại hình xinh đẹp của Dung cũng dễ gây thiện cảm với mọi người. Dung và Tạo lúc này như 2 con người khác, Tạo cảm thấy mình thật hạnh phúc khi dẫn cô bạn gái đi khoe với hàng xóm họ hàng, Dung cũng cảm thấy hạnh phúc, thoải mái và bình yên với nơi miền núi này, không ai biết Dung là ai, những người mới gặp đều ngưỡng mộ và trầm trồ về Dung. Riêng Ba Mẹ Tạo thì hết sức chăm sóc bạn gái của con, lần đầu tiên nhà ông bà có 1 chiếc xe ô tô đỗ trước nhà, có tài xế riêng chở 2 ông bà đi khi cần. Tạo và Dung bắt đầu trao cho nhau những cử chỉ như mới yêu, những cái nắm tay lén khi chỗ nhiều người, những cái hôn vội…

Ngày thứ 4 ở Gia Lai, Dung chào cả để quay lại Sài Gòn lo công việc, cả 2 nhắn tin rồi gọi cho nhau trò chuyện như bao cặp đang yêu khác.

1 tháng sau, Tạo xuống Sài Gòn để kịp dự ngày khai trương quán Cafe của Dung. Theo như đã bàn tính trước, Tạo trả lại nhà trọ và dọn đồ về nhà riêng cùng sống với Dung, ngoài giờ học Tạo sẽ quản lý quán cafe giúp Dung cũng coi như là công việc làm thêm cho năm cuối trước khi ra trường.

Ngày khai trương, Tạo như bị choáng ngợp với mọi thứ, từ những người khách sang trọng của Dung, tới độ hoành tráng của quán cafe, nó nhìn Dung trong chiếc váy trắng ôm sát cơ thể sexy, make up kỹ càng, tóc búi cao nhìn rất sang trọng, mặc dù bận rộn tiếp khách nhưng Dung cũng không quên thỉnh thoảng liếc nhìn về phía anh chàng quản lý tên Tạo đang đứng trong quầy tiếp tân. Dung lại chỗ Tạo nói nhỏ.

Dung: Thấy sao… em mặc bộ này đẹp không?

Tạo: Quá đẹp, như quý bà rồi đó…

Dung: Trời, em mà quý bà gì? Mới 24 đó, nói vậy là chê em già.

Tạo: Không có ý đó, nhưng… anh muốn nói là người yêu anh quá xuất sắc.

Dung: Hihi… quan sát công việc nha, mạnh dạn ra làm quen mọi người.

Tạo: Toàn người lớn… anh sợ… anh không nghĩ em giàu vậy đó.

Dung: Hihi… của ông Hậu đó, ổng mờ cho em, khách cũng đa số của ổng, em cứ tới chào hỏi bừa vậy thôi à. Sợ gì chứ… anh mạnh dạn lên.

Tạo: Ừ… để anh cố…

Dung khoát tay Tạo đi ra giữa sảnh, tiến lại chỗ sân khấu làm lễ khai trương, Tạo khá lúng túng nhưng cố giữ bình tĩnh, Dung vẫy tay gọi ông thợ chụp hình (đó là ông Du) chụp cho Tạo và Dung vài kiểu ảnh, ông Du chụp hình xong cũng lại nói chuyện vài câu xã giao với Dung, như đã thỏa thuận trước, để tránh cho ông Hậu và mọi người chú ý, Tạo sẽ đóng vai là em bà con của Dung, lên Sài Gòn học rồi sẽ đến làm quản lý quán cafe và sống cùng nhà với Dung.

Ông Hậu đi vào khiến mọi người cùng đứng dậy đến chào và bắt tay, 1 lúc sau cũng xuất hiện 4 anh chàng Tây, 1 anh trắng, 1 anh da ngăm, cùng 2 anh chàng đen, cả 4 đều to con, thân hình như người mẫu. Dung nhanh chóng tiến lại khoát tay ông Hậu vui vẻ trò chuyện cùng mọi người, 4 anh Tây cũng nhanh chóng lại chào hỏi Dung và ông Hậu. Dung đảo mắt tìm kiếm Tạo, thì ra Tạo đang đứng tại quầy lễ tân mà không dám đi giao lưu cùng với người lạ. Dung đi lại chỗ Tạo.

Dung: Sao vậy? Đi ra ngoài làm quen với mọi người, chút nữa có bạn mà nói chuyện trong lúc ăn tiệc, Tạo là quản lý đó.

Tạo: Ờ… để từ từ, Tạo chưa quen…

Dung: Ừ, cố gắng lên nha… ngoan… tối nay thưởng… hihi…

Tạo: Nói là làm nha, lâu rồi anh chưa…

Dung: Em cũng vậy, tối nay về nhà chít zới em. Hihi…

Dung quay người lại đưa tay vẫy ông Hậu lại, ông Hậu vui vẻ đi lại chỗ Dung và Tạo. Dung ngay lập tức khoát tay ông Hậu.

Dung: Anh, đây là Tạo đó, em nói với anh rồi đó. Đây là anh Hậu, người yêu của chị. Chào anh đi Tạo.

Tạo lúng túng đưa tay ra bắt tay ông Hậu: Da… chào ch… ú… à, anh…

Ông Hậu bắt tay Tạo rồi hỏi thăm vài câu xã giao với Tạo, sau đó Dung và ông Hậu đi về phía mọi người. Lễ khai trương hoành tráng diễn ra, sau đó là tiệc tùng, có vẻ như đám người Tây khá thân thiết với ông Hậu, họ được sắp xếp ngồi chung bàn với ông Hậu và Dung, dĩ nhiên là Tạo cũng ngồi chung bàn, nhưng là phía đối diện Dung, Dung đang ngồi giữa ông Hậu và anh chàng da ngăm. Tạo ngồi đối diện liên tục được chứng kiến cảnh thân mật của ông Hậu và Dung, thỉnh thoảng Dung cũng nhìn Tạo với ánh mắt ái ngại cho Tạo.
Phần 41

Lễ khai trương kết thúc sau phần văn nghệ và phát biểu cảm ơn quan khách của cô chủ xinh đẹp. Mọi người ra về. Ông Hậu và Dung đang ngồi tính toán gì đó về công việc. Dung đi lại chỗ Tạo.
Dung: Tạo dọn đồ qua hôm nay luôn hả?

Tạo: Ừ, đang tính lát nữa về nhà trọ mang qua, cũng chỉ có quần áo thôi à.

Dung: Lấy ít thôi, tối tụi mình đi shopping, em mua đồ mới cho Tạo.

Tạo: Sướng vậy, hihi…

Dung: Hihi, có gì đâu, tụi mình yêu nhau lúc này thì Tạo phải chịu thiệt thòi mà, nhưng anh cố gắng nha, đừng có gen, chỉ hơn 1 năm nữa là tụi mình sẽ tự do. Anh cũng học xong là tụi mình… đám cưới.

Tạo: Ừ, yên tâm đi, anh hiểu mà, mỗi tối ôm em ngủ là hạnh phúc rồi…

Dung: Còn lâu mới cho ngủ nha. Haha…

Tạo: Haha, trước khi ngủ thì phải chịch vài cái, được chưa.

Dung: Ờ, vậy mới được chớ… anh ở lại sắp xếp việc cho nhân viên làm nha. Ông Hậu muốn em về nhà với ổng bây giờ.

Tạo: Nhà… mình à?

Dung: Ừ… anh đừng về vào lúc này nha… hiểu không?

Tạo: Ủa, vậy sao em nói tối nay…

Dung: 7h ổng bay đi Thái Lan rồi, nên 5h ổng ra sân bay.

Tạo: Ừ, anh biết rồi.

Dung ra xe đi cùng ông Hậu, Tạo bắt đầu quan sát công việc, việc của 1 người quản lý cũng ổn, Tạo ngồi chễm chệ trong phòng quản lý nhìn ra ngoài xem nhân viên làm việc, đi lòng vòng kiểm tra, Tạo sốt ruột nhìn đồng hồ, 3h rồi, vậy là Dung và ông Hậu đã đi về được 1 tiếng. Tạo tìm 1 lý do để gọi phone cho Dung, nó cũng tìm được 1 lý do, vội vàng gọi cho Dung… phone Dung đổ chuông nhưng không bắt máy, sau 5 phút nó sốt ruột gọi lại, Dung đã bắt máy…

Dung… hơ… ư… nghe nè Tạo… A. Nh… hơ…

Tạo: Alo… à Tạo hỏi cái hóa đơn…

Dung: Hờ… hơ… ưm…(bạch… bạch)… nói… đi…

Tạo: Hôm nay giảm 50% hả?

Dung: Ừ… đúng vậy… á… anh… á… vậy nha…

Dung vứt cúp điện thoại 1 cách phũ phàng, nghe giọng nói của Dung là thằng Tạo nóng ran người, nó bần thần không làm được gì nữa. Nó đã biết chắc chắn là Dung vẫn đang làm tình cùng ông Hậu, nó lại sốt ruột tìm cách nào đó để gọi cho Dung, bỗng nó nhận ra, nó có chìa khóa nhà, tại sao nó không lén lút chạy về nhà xem thế nào. Nghĩ là làm, nó chạy nhanh ra bãi xe lấy xe phóng đi. Đang đi giữa đường thì Dung gọi cho nó.

Dung: Alo… lúc nãy Tạo gọi có gì vậy?

Tạo: Ờ, hóa đơn giảm 50% cho hôm nay thôi phải không?

Dung im lặng 1 lúc, có vẻ như Dung mở cửa phòng đi ra 1 chỗ nào đó trong căn nhà…

Dung: Gen phải không? Kiếm cớ gọi hỏi hóa đơn?

Tạo: À… không, anh chỉ hơi tò mò.

Dung: Tò mò gì trời? Tạo biết là đang… với ổng mà. Gen phải không?

Tạo: Ừ… có 1 chút…

Dung: Haiz… cố gắng nha, chỉ hơn 1 năm thôi. Anh phải hiểu là em thương anh, còn ổng là có mục đích…

Tạo cảm động: Anh tin em mà, anh sẽ cố gắng, anh yêu em.

Dung: Ừ, mà anh đang ở đâu mà nhiều tiếng xe vậy?

Tạo: À… anh tính về sớm, hơi sốt ruột. Haha…

Dung: Trời, rồi về lúc em với ổng đang… thì sao?

Tạo: Thì… anh rình… haha…

Dung: Nham nhở… haha… xong rồi cha nội, không còn gì để rình đâu.

Tạo: Ờ, vậy anh quay lại quán ha.

Dung: Tùy anh à, cũng gần 4h rồi, anh lo qua nhà trọ lấy đồ rồi về cũng được. Nhưng anh về sớm là giáp mặt với ổng đó nha. Hơn 5h ổng mới đi.

Tạo: Vậy thôi, anh quay lại quán xem công việc thế nào, qua 5h anh về.

Dung: Ừ, vậy cũng được.

Tạo cúp phone rồi quay xe lại quán, trong lòng nó vẫn tò mò xen lẫn chút hưng phấn, những hình ảnh Dung đang làm tình cùng người khác mà trước kia nó từng thấy cứ hiện lên, Tạo quyết định quay xe 1 lần nữa, nó chạy thẳng về nhà, cũng không xa quán cafe nên chỉ khoảng 15 phút là thằng Tạo đã tới nhà. Nó nhẹ nhàng mở cổng rồi dắt xe vào sân, quay lại khóa cổng, nó đi lại cửa chính 1 cách đàng hoàng, để nếu Dung và ông Hậu có thấy thì cũng là coi như nó vô tư về nhà, lại gần cửa chính, nó ghé mắt nhìn vào lớp kính đen của cửa chính, không có ai ở trong nhìn thấy nó, đi vòng ra bên hông nhà, từ vườn cây bên hông nhà nó mở cửa nhẹ nhẹ đi vào, vừa mở cửa Tạo đã nghe rhấy âm thanh mà nó mong muốn…

“Á… hơ… hơ… em nứng… mạnh đi anh… Á… á…”

Tiếng da thịt va chạm vào nhau, tiếng vỗ mông chát chát vang lên…

“Lè lười ra… đúng rồi… mút tay đi… hự… hự… rên đi con đĩ…”

Thằng Tạo mừng rỡ mon men về phía có tiếng rên của Dung. Tại khu vực dành cho việc ăn uống của căn nhà. Dung đang đứng chổng mông, 2 tay chống lên chiếc bàn ăn lớn, ông Hậu đứng từ phía sau thúc mạnh con cu vào lồn Dung theo từng hôi, miệng Dung đang mút nhừng ngón tay ông và liên hồi tên rỉ, chiếc váy ngủ màu hồng nhạt được kéo xuống qua vai để lộ ra cặp vú to tròn của Dung đang đong đưa theo từng nhịp dập của ông Hậu. Dung được bế lên rồi xoay ngưởi lại nằm ngửa lên bàn…

“Ưm… hơ… mạnh lên anh… trễ giờ…”

Ông Hậu 2 tay ôm đùi Dung thúc thật nhanh con cu vào lồn Dung. Ông Hậu rùng mình rồi bắn ào ạt vào lồn Dung, đợi cho con cu ông Hậu không còn co giật, Dung quỳ xuống sàn nhà mút con cu cho đến khi nó mềm nhũn rồi mới nhà ra. Ông Hậu đi vào nhà tắm, Dung cũng đi theo sau ông vảo nhà tắm. Thằng Tạo nhẹ nhàng đi ra ngoài cửa trước rồi mở cửa đi vào. Dung từ trong nhà tắm đi ra với bộ đồ thun ngắn ôm sát ngưởi kiểu sport, chiếc quần đùi của Dung ngắn tới mức hở 1 phần mông căng tròn, Dung cũng không mặc áo ngực nên qua lớp áo 2 đầu ti của Dung nổi cộm lên. Dung nhìn thấy Tạo đi vào liền cưởi tươi, chu miệng hôn gió, Tạo tiến lại tính ông Dung thị rất nhanh Dung ra dấu dừng lại, Dung chỉ về hướng trong phòng cho Tạo hiểu là không nên vì có ông Hậu ở nhà.

Thằng Tạo lúi húi dọn đồ vào phòng mà Dung chỉ cho mình. Ông Hậu quấn 1 chiếc khăn tắm đi ra ngoài…

Ông Hậu: Anh quên áo khoác ngoài xe… Ồ… xin lỗi…

Ông Hậu giật mình khi trong nhà có Tạo, Dung lườm yêu ông Hậu, Tạo thì cười ngượng.

Tạo: Dạ… chào chú… con cũng vừa vào nhà.

Dung: Hihi… để em ra xe lấy cho, từ nay có Tạo ở đây đó, ăn mặc cẩn thận nha. Hihi…

Hậu: Haha… đàn ông không mà, người nhà nữa, đúng không em trai.

Tạo: Hihi… dạ… anh…

Dung đi ra ngoài xe ô tô lấy áo khoác, như 1 người vợ, Dung vào phòng chuẩn bị quần áo và vali cho ông Hậu.

Ông Hậu đi vào phòng mặc đồ rồi đi ra nói chuyện với Tạo.

Ông Hậu: Em thấy sao? Ở đây ổn chứ?

Tạo: Dạ, quá ổn… con không nghĩ chị Dung có nhà đẹp vậy.

Hậu: Haha, xưng hô chú cháu cũng được.

Tạo: Dạ, tại con không dám gọi anh sợ hỗn, con nghe chị Dung nói chú bằng tuổi ba con…

Hậu: Không sao… haha… con ở đây phụ giúp chị trông coi quán nha. Làm tốt chú thưởng.

Tạo: Dạ chú.

Dung kéo theo cái vali ra ấn vào tay ông Hậu…

“Anh đi đi, trễ giờ đó.”

Ông Hậu cúi xuống ôm hôn Dung, ngay trước mặt Tạo nên Dung ngượng ngùng hôn nhẹ ông Hậu rồi đẩy ông Hậu ra, hiểu ý Dung đang ngượng nên ông Hậu bóp nhẹ mông Dung rồi đi ra. Dung đi theo ra mở cửa, từ trong nhà Tạo nhìn ra ngoài thấy chiếc xe ô tô lăn bánh ra khỏi cổng, Dung đóng cổng rồi đi lại chỗ vòi nước tưới cây cảnh, thằng Tạo hạnh phúc ngắm nhìn Dung, chỉ còn nó và Dung trong căn nhà rộng lớn. Tạo đi ra ngoài sân ngồi xuống ghế đá trò chuyện cùng Dung.

Tạo: Nhà này rộng, đẹp quá…

Dung: Vậy á, anh thích không?

Tạo: Ừ, thích, ổng sang tên cho em chưa?

Dung: Rồi, chứ cho mà không sang tên ai chịu. Hihi…

Tạo: Ừ, anh nghèo quá, không xứng với em…

Dung ngồi xuống bên cạnh Tạo: Anh đứng bao giờ nói vậy nữa, em mới không xứng với anh nè, chỉ có anh biết rõ về em mà vẫn thương em, anh chịu thiệt nhiều mà.

Tạo: Ý em là chuyện ông Hậu à?

Dung: Ừm, em sợ anh chịu không nổi rồi ghen tuông, lại chia tay…

Tạo: Không đâu, anh không ghen… mà có hứng nữa, vì em đã nói cho anh biết trước, nên có gì mà ghen…

Dung: Ừm, em tin anh, anh cố gắng nha, sau khi hết thỏa thuận là tụi mình tự do rồi.

Trong lòng thằng Tạo thực sự rất vui, nó cũng không ngờ giàu sang đến với nó qua nhanh chóng, mà người con gái mà nó thương và nó muốn làm tình hàng ngày lại đang sống chung với nó cùng 1 nhà…

Sau 1 buổi tối đi ăn, shopping, dạo chơi đầy hạnh phúc… Dung và Tạo trở về nha cho đêm đầu tiên chung sống.

Thằng Tạo nằm ngửa trên giường, Dung đang úp mặt vào con cu thằng Tạo BJ 1 cách nhiệt tình, chiếc lưỡi dài và nhọn hoắt của Dung rê nhanh qua 2 háng thằng Tạo rồi chuyển nhanh xuống lỗ hậu, thằng Tạo gồng mình chịu trận khi chiếc lưỡi Dung di chuyển, nó cảm thấy không thể chịu được lâu hơn nên vội vàng ngồi dậy lật ngửa Dung ra hôn ngấu nghiến, thằng Tạo ngoặm nhanh lấy cặp vú to trắng của Dung bú mút 1 cách say xưa, tay nó mò xuống lồn Dung đang ướt nhẹp, nó thầm nghĩ…

“Mẹ kiếp, không biết là dâm thuỷ ra nhiều là do hứng với mình hay là còn chưa tới bến với ông Hậu”

Bỗng nó cảm thấy gen tức, nó chồm xuống dưới banh mạnh 2 chân Dung…

“Á… anh làm gì vậy… đau em…”

Thằng Tạo không quan tâm, nó nhanh chóng mút lồn Dung 1 cách mạnh bạo, Dung cảm nhận được thằng Tạo đang đối xử thô bạo với mình, Dung nhanh chóng cố gắng hòa hợp, Dung cong người chống 2 chân xuống giường, ưỡn cao lồn lên và đẩy sát vào miệng Tạo, 1 tay Dung tự se đầu vú mình, 1 tay ôm chặt đầu thằng Tạo…

“Á… em sướng… em thích… mút đi anh…”

Thằng Tạo hắng máu mút chùn chụt cái lồn nhiễu nhão rỉ nước, Dung mím môi nhìn xuống phía lồn mình, khuôn mặt Dung đầy vẻ dâm đãng…

“Anh… nhìn em đi… Á… thích…”

Thằng Tạo vừa bú mút vừa nhìn Dung, nó nhanh chóng chồm người lên thúc mạnh con cu vào lồn Dung, con cu thằng Tạo nhanh chóng lút cán trong lồn Dung, dâm thuỷ ra quá nhiều cùng với cơn hứng tình lên đến cao điểm, từ phía trên thằng Tạo giã mạnh và nhanh con cu vào lồn Dung, ở phía dưới Dung cong cớn cố chồm người lên, ôm chặt đầu Tạo ghì xuống muốn hôn nhưng Tạo không muốn, nó muốn nhìn khuôn mặt Dung phải đờ đẫn, phải rên rỉ van xin… thằng Tạo tát nhẹ vào má Dung…

“Sướng không… Em sướng… ưm ưm…”

“Sướng bằng ông Hậu không…”

“Ưm… ưm…”… Dung hơi bất ngờ khi Tạo hỏi vậy, nhưng Dung cũng nhanh chóng nhận ra Tạo đang làm tình cùng mình trong cơn gen…

“Ưm… anh nhanh đi… em mệt…”

Thằng Tạo thúc con cu thật nhanh rồi bắt ào ạt vào lồn Dung. Thằng Tạo rùng mình vài giây rồi đổ vật người qua 1 bên, Dung quay ôm lấy Tạo.

Dung: Anh ghen phải không?

Tạo: Đâu có…

Dung: Chớ sao hỏi vậy, mà cách anh làm cũng lạ lắm.

Tạo: À… hê hê… thì có gen, nhưng như vậy thấy hứng nhiều. Có làm em đau không?

Dung: Không sao, anh thấy thoải mái là được.
Phần 42

Thấm thoát 1 tháng trôi qua, thằng Tạo quen dần với việc vừa học vừa làm quản lý quán cà phê, nó cũng quên luôn việc có ông Hậu sẽ xuất hiện bất ngờ tại nhà nó bất cứ lúc nào, vì suốt 1 tháng nay không thấy ông ta đến gặp Dung. Hôm nay thứ 2, công việc trong quán cũng không nhiều nên thằng Tạo đi thẳng về nhà với ý định sẽ nghỉ ngơi chút xíu, rồi Dung đi ăn gì đó rồi mới ra quán. Vừa vào tới sân nó thấy xe hơi ông Hậu ở đó, nó khẽ giật mình nhưng cũng nhanh trí hiểu ra vấn đề, nó rón rén đi ra phía sau nhà, dự tính là đi vào bằng cửa sau, nó nghe thấy có tiếng người phía trước sân nên vội đi ngược ra nép mình vào 1 góc quan sát, ông Hậu đi vội ra xe rồi chiếc xe phóng nhanh đi. Thằng Tạo tiếc rẻ vì không chứng kiến được cảnh làm tình của Dung và ông Hậu, nó tặc lưỡi rồi đi vào nhà. Dung đang ngồi tại ghế sofa mắt đỏ hoe.
Tạo: Ủa, có chuyện gì vậy?

Dung vội lau nước mắt: Không… không có gì… anh đừng quan tâm…

Dung đứng lên đi vội vào phòng, thằng Tạo vội đi theo, Dung nhảy vội lên giường trùm mền.

Tạo: Chuyện gì vậy? Em làm anh lo đấy.

Dung: Không có gì đâu… kệ em đi…

Thằng Tạo đứng nhìn Dung lúc rồi thở dài đi ra, nó linh cảm có chuyện gì đó không tốt đang xảy ra. Thằng Tạo ngồi trên ghế sofa bấm tivi xem 1 cách vô hồn. Thằng Tạo ngủ thiếp đi lúc nào không hay, nó giật mình dậy thì đã 7 giờ tối, nó vội vàng lao nhanh vào phòng đề chuẩn bị ra quán. Thằng Tạo tắm rửa xong thay đồ rồi đi ra, nó nhìn vào phòng Dung thấy sáng đèn, nó đẩy cửa bước vào, Dung đang make up với bộ đầm sọc ngang, ngắn qua đầu gối, để hở nguyên phần lưng, nhìn Dung thật sexy.

Dung: Anh dậy rồi à? Em cũng muốn qua quán, qua đó ăn luôn. Hihi…

Tạo tiến lại gần ôm Dung từ phía sau: Có chuyện gì lúc chiều vậy? Ông Hậu làm gì à?

Dung quay người lại ôm Tạo: Là do em yếu đuối xíu thôi… không có sao… ổng sẽ không đến đây… nữa… hic… hic… ổng…

Dung lại khóc, thằng Tạo không nói gì chỉ ôm Dung chặt hơn: Có chuyện gì mà ổng không tới nữa?

Dung: Hic… hihi… thì hết hợp đồng sớm… ổng đi nước ngoài… ổng đến để chia tay em… hic…

Dung vừa lau nước mắt vừa cười nhẹ… em không sao… là do em… nhạy cảm… thấy ổng… tội… hic… hic…

Tại 1 góc quán cà phê, Dung kể cho Tạo nghe chuyện lúc chiều: Ông Hậu đến đề chia tay Dung công việc thành công sớm hơn dự kiến, tất cả những gì ông Hậu cho Dung vẫn theo như lời hứa, ông Hậu hẹn gặp lại Dung nhưng chưa biết khi nào.

Dung: Hihi… đúng ra em phải vui chứ nhỉ… hihi…

Tạo: Haiz… em không vui vì em thương ổng mất rồi đó.

Dung: Không, chỉ là có chút chút… hihi…

Đúng như lời Dung nói. Chì vài ngày sau Dung không còn nhắc nhớ gì đến ông Hậu nữa, Thằng Tạo khá an tâm về tình cảm Dung dành cho mình. Quán cà phê đã bắt đầu có khách quen, đặc biệt quán có nhiều tiếp viên trai xinh gái đẹp, khách đến theo nhóm có nhiều thành phần như làm văn phòng, gia đình… kể từ lúc xem cảnh Dung và ông Hậu làm tình, thằng Tạo nhận ra nó có sở thích xem Dung sex cùng với người khác, nên nó lân la lên mạng tìm hiểu, sau nhiều lần kết bạn nó lựa chọn được 1 nick với tên “ku 17cm”, qua cách nói chuyện thấy khá hợp gu, với mục tiêu sẽ xem lén cảnh Dung làm tình với người khác, cùng với hiểu biết là dân học IT nên Tạo nhanh chóng lắp đặt được các thiết theo dõi & lén lắp đặt khắp nhà.

Tạo hẹn nick “Ku 17cm” đến quán gặp, trước mắt Tạo là 1 thằng nhóc học sinh non choẹt, nhưng có vẻ như ăn chơi, quần áo bụi bặm trông rất quậy phá, thằng Tạo khá thất vọng nhưng cũng trò chuyện cùng nó.

Tạo: Anh tên Tạo…

Nick ku 17cm: Em tên Huy…

Tạo: Ừ, anh không nghĩ em nhỏ vậy, em bao nhiêu tuổi?

Huy: Em 17 ạ, nhưng em kinh nghiệm á, anh cứ tin em, em sẽ làm chị sướng…

Tạo: Thôi đi nhóc, nói ai nói không được, em nhỏ quá là chị nhìn không thích rồi.

Huy: Chưa chắc à nha, anh cứ giới thiệu em đi, không thì coi như làm bạn.

Thằng Tạo miễn cưỡng gọi Dung lại giới thiệu với Huy là em bà con bên nội của Tạo, nay ghé quán chơi, vừa nhìn thấy Dung thằng Huy đã há hốc miệng xem rớt nước dãi, nó không ngờ Dung lại có vẻ đẹp sexy như vậy. Dung cũng lịch sự ngồi nói chuyện cùng 2 anh em, vì đã bàn tính trước nên Huy và Tạo không để lộ ra sơ hở gì, Dung tin Huy là em bà con của Tạo. Thằng Huy với tài ăn nói làm cho Dung cuốn hút vào câu chuyện, với bản tính vô tư có phần ngây thơ của Dung nên câu chuyện của Huy và Dung mỗi lúc sôi nổi hơn. Thằng Tạo thì khác, nó không hào hứng vì mục đích của nó khó thành hiện thực, Tạo lấy cớ bận việc nên vào trong, 2 chi em Huy, Dung tiếp tục ngồi nói chuyện. Tạo lên mạng với mục đích phải setup kèo khác ngay, vì nó đang rất muốn thực hiện kế hoạch. Rất nhanh chóng nó có 1 nick dự bị khác, nó hẹn ngay chiều nay.

Thằng Huy chào Dung & Tạo đi về, Tạo đưa Huy ra bãi đỗ xe để nói chuyện thêm.

Tạo: Sao em, thấy thế nào?

Huy: Dạ, chị quá đẹp… em thích lắm…

Tạo: Haha… ai mà không biết như vậy, nhưng thấy có khả năng không?

Huy: Thì… chắc em chỉ được hóng thôi… chị khó tiếp cận đấy…

Huy: Ừ, anh cũng biết trước vậy rồi, em còn nhỏ quá, không phải gu của chị…

Thằng Huy tiu nghỉu chào Tạo ra về. Đến cuộc hẹn ban chiều, trước mắt Tạo là 1 người đàn ông trung niên cũng tầm hơn 50, Tạo thầm nghĩ trong đầu “WTF, sao toàn quái thai không vậy ta?” Sau khi giới thiệu thì được biết ông này tên Ninh, làm nghề môi giới BĐS, cũng như lần trước, Tạo lại giới thiệu với Dung đây ông chú họ bên ngoại, Dung cũng chẳng nghi ngờ gì và ngồi nói chuyện Tạo mệt mỏi cho 1 ngày không được gì, nó tạm thời không muốn hẹn hò gì trên mạng nữa.

Cũng như mọi ngày, Dung và Tạo đang ngồi xem tivi tại phòng khách thì Tạo có tin nhắn, là của ông Ninh.

Ninh: Hế lô em trai, anh hẹn được Dung trưa mai đi ăn rồi nhé.

Tạo lùng bùng con mắt đọc tin nhắn, vội nhắn lại: Thật à, sao giỏi vậy? Không ngờ luôn đó anh.

Ninh: Hê hê… anh mà đã ra tay thì chỉ có thành công, đề anh chơi xong sẽ kể em nghe nha.

Tạo không ngờ ông Ninh làm cách nào mà Dung lại chịu nhanh vậy, nó chợt nghĩ đến việc Dung thích gu người lớn tuổi, lúc này nó bắt đầu thấy ghen ghen và hứng tình, nó ôm Dung rồi hôn, Dung cũng đáp lại 1 cách cuồng nhiệt, cả 2 làm tình ngay trên sofa, Tạo vừa làm tình vừa nghĩ đến cảnh ngày mai cặp vú này sẽ được ông Ninh giày vò, cái miệng này sẽ ngậm con ku ông Ninh và cả cái lồn này nữa… nó hứng tình quá nên out rất nhanh… Dung khá ngạc nhiên nên nũng nịu.

Dung: Hứ… sao nhanh vậy… xíu nữa nha… hihi…

Tạo: Tại hứng quá… hihi…

Dung: À… ngày mai em đi xem đất với chú Ninh, anh muốn đi chung không?

Tạo: Chú Ninh? Là ổng rủ em đi xem đất à? Anh cũng đi à?

Dung: Ừ, thì em thấy ổng nói về đất đai không à, thấy nhức đầu nên nhận lời đại, vì cũng là chú anh nên lịch sự vậy, chứ cũng không có nhu cầu mua… hihi…

Tạo: À… thôi, anh không đi đâu…

Dung: Ừ, em đi chút rồi về…

Tạo lại lo lắng, Dung cũng chưa có ý gì nên mới rủ mình đi chung. Lúc này Dung đã vào phòng và nằm nhắn tin, miệng cười khúc khích, Tạo bỗng nhận được tin nhắn, là của Huy.

Huy: Chị chịu đèn rồi nha anh trai.

Tạo há hốc miệng ngạc nhiên: What? Xao hả?

Huy gửi vào 1 tấm hình screenshot nội dung tin nhắn của Dung và nó cho Tạo: “Trưa mai đến 1h chị mới rảnh, chi vậy… vậy 1h đi cà phê với em nha… 1h gặp ờ quán ha… không chị, ngày mai đi cà phê chỗ em đi… chỗ nào… cà phê chòi đi, chỗ chị không có riêng tư… à, hihi, vậy cho chị địa chỉ quán, mai gặp ở đó nha kiu bự. Hihi… dạ chị…”

Tạo: Kiu bự là sao? Sao chị biết em là hàng khủng?

Huy: Bí mật nha anh trai, mai đi về xong em kể anh nghe.

Tạo bừng bừng trong người, nó lại hứng tình vì ghen, nó vào phòng và đè Dung ra làm tiếp hiệp 2, nó làm khá mạnh bạo, bây giờ nó không nghĩ đến cảnh Dung và ông Ninh nữa, nó nghĩ đến cảnh Dung bị con ku to bự của thằng Huy thúc mạnh vào lồn…
Phần 43

Sáng hôm sau, Tạo nhanh chóng bỏ vào bóp của Dung cụ thiết bị nghe lén, nó hồi hộp chờ tới giờ trưa hẹn hò của Dung, Tạo đến quán cà phê và ngồi suy nghĩ miên man, nó gọi phone đến trường xin hôm nay nghỉ học, rồi xem đồng hồ, mãi mà mới đến 9 giờ sáng, nó mở hidden cam ở nhà ra xem Dung đang làm gì, không có gì đặc biệt, Dung đang làm mấy loanh quanh trong nhà. Bỗng thằng Tạo nhớ ra việc gì đó, nó mở máy tính rồi vào thư mục lưu trữ video của quán cà phê hôm qua, tua nhanh đến khoảng thời gian thằng Huy ra về và nó đi học. Khoảng thời gian từ 12 giờ đến 5 giờ chiều nó không có mặt ở quán. 1: 00pm Dung đang ngồi nhắn tin, nhân viên và khách bình thường… 2: 00pm thằng Huy quay lại quán, nó đi đến 1 góc khuất nhất trong quán, nơi dành cho các cặp đôi hoặc nhóm bạn… Tạo hiểu ra vài việc, bắt đầu hồi hộp tìm hiểu vì sao Dung biết thằng Huy hàng khủng… 2: 30pm Dung và Huy vẫn ngồi đối diện nhau trò chuyện vui vẻ, Dung cho thằng Huy số phone của mình… 2: 45 pm thằng Huy đứng lên đi toilet, Dung ngồi đó bấm phone, thằng Huy quay lại, nó nói gì đó rồi Dung lườn yêu nó nhích người ngồi vào phía trong chiếc ghế, thằng Huy ngồi xuống bên cạnh, cả 2 tiếp tục trò chuyện, nhưng có vẻ gì đó không ồn ào nữa… 3: 00pm tay thằng Huy để sau lưng Dung, có vẻ như nó đang xoa mông Dung, thỉnh thoảng Dung lại khẽ chồm người lên như là để cho Huy dễ hành động… 3: 30 dung đứng lên đi khỏi bàn, vài phút sau thằng Huy đi lại quầy tinh tiền rồi ra về… thằng Tạo tua nhanh các góc camera khác, mọi việc bình thường cho đến khi nó đi học về và gặp ông Ninh.
Thời gian trôi qua nặng nề, rồi cũng tới 10h, Tạo nhìn vào camera ở nhà, Dung bắt đầu makeup và mặc đồ, Dung mặc 1 chiếc quần thun bó sát sport, chiếc áo thun ngắn hở bụng, khoác bên ngoài chiếc áo khoác trông rất sport. 11h xe ông Ninh đến đón Dung, thằng Tạo vội vàng đi vào phòng quản lý của nó rồi lấy phone gọi cho chiếc máy nghe lén trong bóp của Dung, âm thanh trong máy nghe lén:

“Dạ, chào chú… chào con, đây là chú Hà… dạ, chào chú, chú Hà cũng đi chung à… chào con, chú cũng đi xem đất như con… hihi dạ, con đi xem cho biết chứ cũng chưa đủ tiền mua đất đâu… Ừ, khà khà…”

Câu chuyện của 3 người trên xe cũng xoay quanh về việc hỏi thăm nhau và việc đất đai… một lúc sau…

“Dạ, chào chú… giới thiệu với anh Vinh đây là anh Hà và cháu Dung…”

Vậy là ông Ninh đón thêm 1 người lên xe, Tạo thầm nghĩ: “WTF, có vẻ như ông này muốn bán đất thật”… câu chuyện 4 người cũng không có gì đặc biệt, cũng là chuyện đất đai và thời sự xã hội. Tạo sợ hết pin máy nghe lén nên tắt phone, khoảng 10 phút sau gọi lại, vẫn là cuộc trò chuyện như trước… 15 phút sau Tạo gọi lại, lúc này có vẻ như Dung đã tới nơi, không còn trong xe nữa, không gian có tiếng bước chân và khá yên tĩnh, tiếng ve kêu, tiếng chó sủa từ xa, tiếng bước chân không còn đi nữa, giọng nói của Dung nhỏ…

“Chỗ này à chú… ừ, từ đó tới chỗ kia, 2 sào”

Không gian lại im lặng, không ai nói gì… có tiếng sột soạt mạnh, giọng nói Dung khẽ khẽ…

“Chú. Ú… hờ… hờ… không được… coi chừng… ai thấy…”… giọng ông Ninh…

“Họ không biết vào đây đâu… cho chú…”

Tạo tim đập thình thịch, căng lỗ tai ra nghe…

“Chụt chụt… hơ hơ… chú… bất ngờ quá…”

Âm thanh xoạt xoạt mạnh rồi lại im lặng, có vẻ như chiếc bóp của Dung không còn ở gần Dung… lại tiếng bước chân, nghe có tiếng ông Vinh & Hà từ xa…

“Sau này có đường nhựa vào đây không anh Ninh?”

“Có chớ… đang làm từ ngoài lộ vào mà”… tiếng ông Hà…

“Vào trong xa đấy, tôi ra xe nghỉ, không cuốc bộ được”

“Ok, chìa khóa đây, anh ra xe nghỉ chút đi, 30 phút nữa tụi tui quay ra”… tiếng Dung…

“Hơ… con… con cũng mệt á… chắc cho con ra ngoài xe”

“Ơ, thế cũng hay, thôi chú cháu ta ra xe nghỉ ha”

Tiếng bước chân, rồi tiếng mở đóng cửa xe…

“Mở máy lạnh cho mát nhỉ”

“Dạ, nắng quá, con mệt chịu không được”

“Khà khà…”

“Bé cho chú số phone nhé…”

“Dạ… 090…”

Tạo như sực nhớ ra điều gì, vội nhắn tin cho ông Ninh.

Tạo: Tình hình sao rồi chú?

Ninh: Tốt đẹp nhé, con bé ngon vãi. Sẽ hậu tạ chú em sau nhé.

Tạo: Haha… có làm được gì chưa?

Ninh: Cũng hôn hít sơ sơ rồi, mò vú rồi, chút nữa sẽ chụp hình lúc chịch cho chú em xem…

Tạo: Thật à, nhanh vậy? Bao lâu nữa.

Ninh: À, chưa biết, đang đi dạo với bé, chút nữa đi ăn rồi đi ks luôn.

Tạo: Ok.

Tạo off tin nhắn rồi lại gọi vào máy nghe lén, âm thanh là tiếng nhạc nhẹ trong xe, không nghe thấy ai nói gì, Tạo đoán là Dung và ông Hà đang lim dim ngủ thì phải, bài hát trong xe đến đoạn hết, lúc này âm thanh phát ra…

“Hơ… hơ… nhanh lên em… chụt chụt… dạ… ạ… chụt… chụt… thích không… ưm ưm… thích… của anh to… cứng…”

Tiếng nhạc lại vang lên cho bài hát kế tiếp… Tạo nguyền rủa cái bài hát đang phát ra… tiếng ông Hà xen lẫn tiếng nhạc…

“Hơ hơ… giữ luôn đi em… hơ hơ…”

Tiếng sột soạt Dung mở bóp ra lấy đồ, Tạo đoán là lấy khăn giấy lau miệng vì đống tinh trùng ông Hà vừa bắn ra…

“Anh… ra nhiều quá…”

“… khà khà…”

Tiếng mở đóng cửa xe, tiếng nhạc nhỏ đi, tiếng ông Ninh & ông Vinh vào xe, cả 4 trò chuyện rôm rả.

Ninh: Ơ, sao con xuống sau ngồi vậy, muốn gần chú Hà à?

Dung: Dạ, hihi… chú nói gì kỳ vậy, tại ngồi trên nắng quá…

Vinh: Ghé vào chỗ nào mua mấy chai nước đi anh Ninh, tranh thủ rửa mặt chút.

Ninh: Ok.

Một lúc sau âm thanh nghe như tiếng mở đóng cửa, âm thanh tiếng bước chân ra ngoài, giọng ông Vinh…

“Cho chú số phone của bé”

“Dạ…”

“Khà khà… bí mật… không cho 2 ông kia biết nhé…”

“Hơ… à, dạ…”

Tạo vội vào máy tình truy cập vào viber của Dung trên máy tính. Có tin nhắn mới:

Vinh: Chào bé, chú Vinh…

Dung: Dạ, chào anh.

Vinh: Em đẹp lắm, rất sexy…

Dung: Hihi cảm ơn anh, nc sau nha.

Vinh: Ok…

Âm thanh trong máy nghe lén làm Tạo đoán được là cả 4 người đang ngồi tại 1 quán nước dừa đâu đó.

Ninh: Tời giờ trưa rồi, mời cả nhóm đi ăn trưa ha.

Vinh & Hà: Ok, được đấy.

Dung: Dạ, không được ạ, con có hẹn với bạn rồi, cho con về quận Bình Thạnh rồi mấy chú đi ăn nha.

Ninh: Ồ… tiếc vậy, con huỷ hẹn được không?

Dung: Dạ không, việc quan trọng, hẹn dịp khác ạ.

Trong viber Dung có tin nhắn, là của ông Hà.

Hà: Đi ăn đi em, rồi anh em mình đánh lẻ. Haha…

Dung: Hihi… dạ thôi, hôm khác đi anh, hôm nay em có hẹn rồi…

Hà: Em chưa được gì mà, nứng chịu sao nổi?

Dung: Hihi… chịu được, nãy anh ra nhiều quá, vẫn còn dính trong miệng em nè.

Hà: Haha, uống nước vào đi…

Dung: Dạ, hẹn anh hôm khác nha.

Hà: Ok em.

Tạo đọc xong nhận ra thấy trước đó Dung & ông Hà đã có nhắn tin, Tạo vội kéo ngược lên các tin nhắn cũ.

Hà: Chào con, số chú nhé…

Dung: Dạ, em biết rồi…

Hà: Gọi là anh luôn à? Cảm ơn em.

Dung: Hihi nhìn anh còn trẻ mà.

Hà: Cảm ơn em, em đẹp lắm, vòng 3 em nhìn thích.

Dung: Trời, sao không nói chuyện mà nhắn tin chi vậy? Hihi. Ngộ ha…

Hà: Nhắn tin dễ nói hơn, mà thiệt đó, vừa nhìn thấy em là anh muốn…

Dung: Hihi thì ra lúc nãy anh cố tình cạ vào mông em phải không?

Hà: Em biết hả? Haha…

Dung: Biết chớ, tại anh cũng là gu của em á, kiểu sương gió.

Hà: Haha vậy à? Vậy em xuống đây ngồi với anh đi.

Dung: Chi vậy?

Hà: Xuống đây anh cho nếm mùi sương gió…

Dung: Hihi thôi, ở đây không tiện.

Hà: Cứ xuống đi, anh biết cách mà…

Dung: Hihi anh làm em tò mò nha…

Hà: Xuống đây anh mò cho hết. Haha…

Dung: Dạ, nhưng em mút thôi, không cởi đồ em ra nha…

Vài phút sau…

Hà: Đã quá em, cảm ơn em.

Dung: Hihi anh thích không?

Hà: Tuyệt vời, em đúng dâm mà, lần đầu anh được bú sướng vậy.

Dung: Hihi hèn chi ra qua trời.

Đền đây Tạo đã hiểu rõ diễn biến câu chuyện trên xe của Dung và ông Hà, Tao cười nhẹ & thầm nghĩ…

“Má, đúng là con bồ mình dâm thật”

Âm thanh trong máy nghe lén thể hiện việc 4 người đã lên xe, Tạo off phone & ra ngoài lấy dĩa cơm ăn vội. 30 phút sau Tạo gọi lại máy nghe lén, lúc này âm thanh thể hiện Dung đang ở ngoài đường, giọng Dung…

“Alo, chị đang ở đường XXX nè… ờ ngay ngã tư…”

Một lúc sau dường như Dung đã lên xe máy của Huy, tiếng xe ồn ào ngoài đường, Tạo off phone để tiết kiệm pin cho máy nghe lén. Có tiếng nhân viên gọi Tạo ra giải quyết việc.
Phần 44

Có sự cố ngoài quán với việc khách để mất thẻ giữ xe mà cứ đói lấy xe đi, giằng co giải quyết mãi mới xong, thằng Tạo nhìn vào phone đã thấy 2: 30, Ôi trời, mới đây mà đã gần tiếng rồi, có tin nhắn của thằng Huy nãy giờ nó không xem. Tạo vội đi nhanh vào phòng mở tin nhắn ra xem… OMG… trong tin nhắn là mấy tấm hình thằng Huy chụp lén từ phía sau, Dung đang trong nhà tắm với thân hình trân truồng, tim Tạo đập thình thịch, vội vàng gọi vào máy nghe lén, âm thanh yên tĩnh, có vẻ như Dung đã để chiếc bóp ở một chỗ xa. Tạo nhắn tin cho Huy.
Tạo: Nhanh vậy, chịch chưa?

Huy: Chuẩn bị nè anh, ngon quá anh, cảm ơn anh nha…

Tạo: Gọi video call được không?

Huy: Không được anh ơi, bả biết là chít á…

Tạo: Vậy call âm thanh rồi để ở đầu giường…

Huy: Thôi anh, lộ ra là em tiu, mà bả cũng đuổi việc anh luôn đó, để em tính cách kéo anh vào sau nha…

Tạo: Đù mẹ, sợ gì, anh mày đang máu.

Huy: Thôi nha, em off phone, xíu tranh thủ chụp hình cho anh xem…

Tạo: Ok, vậy nhớ tranh thủ nha.

Tạo tức điên, sốt ruột ngồi suy nghĩ, bỗng nhiên nó vội vàng kéo lên mấy tấm hình phóng to ra nhìn kỹ, ê… đây là phòng nhà mình mà. Tạo vội vàng vào hidden cam trong nhà, nó ngay lập tức dán mắt vào màn hình, trong màn hình là cảnh Dung với bộ đồ ngủ cực kỳ sexy đang nằm ngửa ra cho thằng Huy bú lồn, 2 tay thằng Huy nắn bóp mạnh 2 bầu vú Dung, miệng Huy đang liếm lồn và hẩy mạnh về phía trước theo từng hồi, Dung hà hốc miệng rên lả vì sướng…

“Hơ… hơ… em thích…”

Huy đứng lên rồi kéo quần lót xuống, để lộ ra con ku dài 17cm to đùng, Dung như vớ được kho báu vội vàng chồm người dậy bú mút 1 cách say sưa…

“Thích không em… thích… to quá…”

Thằng Huy tùm lấy đâu Dung ấn mạnh con ku vào sâu cuống họng Dung rồi rút ra, cứ thế nó làm vài lần như vậy, Dung bị ngộp thở nên mỗi khi miệng thoát ra khỏi con ku to đùng kia là vội hít thở thật sâu để chuẩn bị cho lần bị ấn tiếp theo, nước miếng Dung tràn ra 2 mép miệng chảy xuống ra giường, thằng Huy chưa chịu buông tha, nó đẩy Dung nằm ngửa ra rồi thúc con ku liên tục vào miệng Dung, ở phía dưới Dung cố gắng chịu đựng con ku 17cm thúc vào miệng, tay Dung thi liên tục xoa xoa 2 mép lồn, Dung rên ư ử trong cuống họng, 2 tay Dung bấu lấy mông Huy kéo mạnh xuống, miệng Dung chồm tới cố gắng nuốt trọng con ku to dài, Dung co người ép sát miệng vào con ku thật sâu, hết sức Dung mới đẩy mạnh Huy nằm ngửa ra rồi nhào tới tiếp tục bú mút con ku Huy, Dung rên rỉ theo 1 cách thật dâm đãng…

“Em thích… ưm ưm… chơi em đi…”

Thằng Huy chồm dậy ôm lấy Dung hôn, liếm quanh cổ, rồi xuống 2 bầu vú, với sức khỏe của thằng thanh niên 17 tuổi, nó ném Dung mạnh xuống giường như 1 con sói bị bỏ đói, nó đè lên Dung rồi nhanh chóng ấn con ku vào 2 mép lồn…

“Á… á… từ từ thôi… em đau…”

Thằng Huy như con thú say máu, nó không quan tâm tiếp tục ấn con ku to dài 1 cách mạnh bạo, rất nhanh chóng con ku dài của nó nằm gọn trong lồn Dung, lúc này Dung mới thở mạnh ra…

“Ôi… to quá… từ từ thôi…”

Thằng Huy không quan tâm, nó banh rộng chân Dung ra rồi chống 2 tay xuống giường giữ lấy chân Dung, cứ thế nó dập mạnh xuống…

“Á… á… nhẹ thôi… từ từ anh…”

Cứ mỗi lần Dung van xin thì thằng Huy như hăng máu hơn, nó cúi xuống nút lưỡi Dung rồi vẫn tiếp tục dập mạnh con ku vào lồn Dung, lúc này lồn Dung cũng đã quen dần với con ku to dài và bắt đầu có cảm hứng, Dung nhanh chóng nút lưỡi thằng Huy rên rỉ…

“Của anh đã quá… hư hư…”

Thằng Huy bóp cổ Dung…

“Sướng không… em dâm quá…”

“Sướng… anh thích không…”

Thằng Huy buông Dung ra rồi nhảy xuống giường kéo theo Dung xoay người lại, Dung hiểu ý vội đứng dang rộng chân hẩy mông cao lên chờ đón con ku của Huy…

“Chát… chát… Á… á…”

Thằng Huy vỗ mạnh vào mộng Dung rồi nói như ra lệnh…

“Chổng mông lên…”

“Dạ… chơi em đi anh…”

Thằng Huy ấn con ku vào 2 mép lồn rồi thúc mạnh vào, 2 tay Huy ôm lấy hông Dung rồi dập liên tục con ku vào lồn…

“Á… á… của anh to quá… hư hư…”

“Chát… chát… em dâm quá Dung… chơi em sướng…”

“Hư hư… anh thích không… em có dâm không…”

Chát…

“Chơi sướng lắm…”

Tuổi trẻ háu đá, nê thằng Huy cũng không thể cầm cự được lâu, nó bắt đầu cảm nhận không thể cầm cự được nữa nên không nhấp nữa mà chỉ cửa động nhẹ con ku trong lồn Dung, Huy cúi xuống vén tóc Dung rồi lè lưỡi về phía miệng Dung, hiểu ý nên Dung cũng quay lại nút lưỡi Huy…

“Sao thế… sắp tới à…”

“Ừ… em tới chưa…”

“Rồi… ưm ưm…”

“Vậy anh ra nhé…”

“Tùy anh… bắn đi… bắn ra ngoài nhé…”

“Bắn lên mặt em nhé…”

“Dạ… để em mút cho anh”

Dung vừa nói xong là thằng Huy ngay lập tức thúc mạnh con ku vài cái nữa rồi rút nhanh ra, Dung hiểu ý vội quay người lại chụp lấy con ku sục nhanh, Dung lè lưỡi ra hứng từng đợt tinh trùng bắn ra từ con ku to dài của chàng thanh niên 17 tuổi, Dung bú mút 1 cách say sưa cho đến khi thằng Huy co người lại vì nhột. Thằng Huy đổ người nằm sấp trên giường, Dung lấy tay quệt những dòng tinh trùng vương vãi trên mặt rồi đứng lên đi vào nhà tắm.

Thằng Tạo tay cũng ôm chặt lấy con ku cương cứng từ nãy giờ, lần đầu nó được xem 1 đoạn phim sex mà hứng đến tột cùng như vậy, dù chỉ vỏn vẹn 15 phút. Không ổn rồi, thằng Tạo bấn loạn đứng lên không biết làm sao, nó chỉ muốn chạy nhanh về đè ngay con bồ dâm đãng ra chịch cho thỏa cơn ghen. Tạo nhắn tin cho Huy.

Tạo: Sao rồi?

Huy: Xong 1 hiệp rồi anh trai, đang nghỉ chờ lấy sức lại hiệp 2…

Tạo: Nhanh vậy à? Có hình gì không? Thấy thế nào?

Huy: Hây, đúng là bà chủ ông anh đã thiệt, lồn thơm, vú to, mông mẩy, dâm như cave vậy. Haha…

Tạo: Haha. Dâm lắm hả?

Huy: Dạ, em sẽ không quên ơn anh trai, sẽ dụ bả cho anh em mình chơi tập thể.

Tạo: Tập thể luôn à? Hay đó.

Huy: Dạ, bả là phải 3 súng như em mới đã.

Tạo: Gì ghê vậy, vừa vừa thôi, mà cũng không cần mồi chài gì cho anh đâu, để anh tự lo.

Huy: Hây, anh đừng lo, bả như con cún ngoan của rồi.

Tạo: Tào lao, dù sao cũng đàng hoàng nhé…

Huy: Hihi anh yên tâm, em đàng hoàng mà…

Tạo không nhắn tin nữa vì nhìn vào màn hình thấy Dung đang gọi cho mình, Tạo vội nghe máy.

Dung: Alo, anh đang ở trường à?

Tạo: À… ơ… hôm nay anh nghỉ… đang ở quán.

Dung giọng có vẻ hơi mệt: Ừ… anh… vậy anh có thể về nhà được không?

Tạo: Ngay bây giờ à?

Dung: Ừ, có Huy đến chơi nè.

Tạo: Huy… Huy nào?

Dung: Huy em họ anh á, anh sao vậy?

Tạo: À, ừ vậy để anh về.

Dung vừa off máy thì Huy đi vào nhà tắm, nhìn thân hình trân truồng của Dung làm Huy lại nổi hứng, Huy nhào tới hôn Dung ngấu nghiến rồi bế Dung ra ngoài giường, Huy bú mút 1 bầu vú 1 cách mạnh bạo, Dung lại rên rì nhập cuộc… Tạo thu xếp đồ, lại off máy tính thì lại nhìn thấy cảnh Huy đang làm tình cho Dung, Tạo khựng lại khó hiểu, “gọi mình về mà sao lại nằm đó làm tình? Không lẽ muốn some?”… Huy lật úp Dung lại kéo Dung chổng mông lên rồi bú mút lồn Dung, lúc này Dung lại hứng tình nhưng cũng sự nhớ ra là Tạo sẽ về, Dung vội quay người lại ngồi lên ôm lấy mặt Huy nói.

Dung: Bộ tính chơi cái nữa hả?

Huy: Em đã quá, phải 3 cái hôm nay mới được.

Dung: Haha, thôi đi ông, tui không chịu nổi đâu, anh ông sắp về đó.

Huy: Anh nào? Em có chồng rồi à?

Dung: Ơ, anh Tạo chớ ai, ổng không nói cho anh biết là tụi em đang sống chung à?

Huy: Ủa, vậy à? Trời đất, ổng chỉ nói em là bà chủ của ổng.

Dung: À, thì ra là vậy, nên em cũng thấy lạ, chứ biết em là chị dâu thì sao mà dám thả dê. Đâu có gan dzữ zậy hihi…

Huy: Ờ… haha… mà em mới dâm nè, chơi luôn cả em chồng.

Dung: Hứ, dâm vậy mấy người có thích không? Hihi…

Huy: Thích chớ… Giờ tính sao? Vậy ngưng lại hả?

Dung lườm Huy: Chờ em xíu.

Dung lấy phone gòi cho Tạo: Alo anh hả, đi chưa?

Tạo: À ừ… anh chuẩn bị đi thôi à.

Dung: Vậy thôi, anh đừng về, em nhờ Huy chở đi việc xíu rồi qua quán luôn.

Tạo: À, vậy cũng được.

Tạo cũng vui vẻ ngồi xem phim tiếp, Dung vừa off phone là Huy chồm tới hôn ngấu nghiến, Dung nhanh chóng hưởng ứng, cả 2 quấn lấy nhau vời đủ tư thế làm tình. Huy nằm ngửa ra, Dung hiểu ý ngồi lên từ từ ấn con ku Huy vào lồn rồi nhấp…

“Á… ưm… ưm… sướng…”

Huy giày vò 2 bầu vú rồi thỉnh thoảng vỗ mông Dung bốp bốp. Tạo đang xem phim thì có tiếng gõ cửa của nhân viên…

“Anh ơi, ra giải quyết việc lúc nãy kìa, khách quay lại quậy”

Tạo vội tắt máy tính rồi đi ra ngoài mà trong lòng rất bực tức. Cố gắng giữ bình tĩnh để giải quyết ông khác ba trợn, 30 phút sau Tạo vội vàng vào phòng bật máy tính lên, không còn ai trong phòng, chiếc giường được xếp phẳng phiu, ngay ngắn. Tạo mở phone thấy tin nhắn của Huy.

Huy: Hehe, thì ra bả là bồ của ông anh, sao không nói em biết? Nhưng dù sao cũng cảm ơn anh nha, bả ngon thiệt.

Tạo: À, thì sợ em ngại, không làm được.

Huy: Dạ, mà chị vẫn tin mình là anh em họ của nhau đấy.

Tạo: Ok, anh hiểu rồi, mà xong chưa? Đang ở đâu?

Huy: Đang ở nhà anh nè. Xong 2 cái rồi, chị đang lau súng cho em đề vào cái thứ 3. Haha…

Tạo: WTF? Khỏe vậy?

Huy: Hihi em khỏe lắm anh ơi, mà anh cũng chuẩn bị về đi nha, em sẽ làm nhanh, 15 phút thôi.

Tạo vội kiểm tra camera khác trong nhà, thì ra tại phòng khách, Huy đang ngồi trên ghế sofa nhắn tin, Dung ngồi dưới sàn nhà say sưa Bj cho Huy, cả 2 đã mặc đồ, Huy mặc áo vào kéo quần qua đầu gối, Dung mặc chiếc váy ngắn được kéo xuống hở ra cặp vú tròn trĩnh, Huy gửi cho Tạo tin nhắn, là 1 đoạn video khoảng 30s. Trong video là cảnh Huy đang doggy Dung…

“Ưm… Ưm… chát chát… sướng không…”

“Sướng… anh thích không…”

“Ưm… em dâm quá… như cave vậy…”

“… chơi em mạnh lên đi… chơi em như cave đi… ưm… ưm…”

Tạo lại tiếp tục xem trên màn hình máy tính, lúc này Huy chỉ ngồi đó hưởng thụ, Dung chủ động dạng chân ra ngồi lên người Huy và dút con ku to dài vào lồn. Dung bắt đầu nhấp đều đều, sau một lúc thì Huy bắt đầu hăng máu, Huy ôm lấy Dung rồi đứng lên xoay người lại, đè Dung ngồi ngửa ra ghế sofa, 2 tay Huy banh rộng 2 chân Dung ra rồi nhấp thật nhanh và mạnh, con ku Huy ngập trọng trong lồn Dung…

“Á… á… ư… ư… thích…”

Âm thanh xác thịt va chạm vào nhau… “bạch bạch…” hòa lẫn tiến rên rỉ của Dung… một lúc sau Huy rút vội con ku ra, Dung chồm tới mút ngấu nghiến, Huy rùng mình bắn trọn vào miệng Dung, lúc này cũng không còn gì nhiều, còn lại một ít tinh trùng nên Dung cũng không cần nhả ra, mút cho trọn vẹn.

Tạo tắt máy tính rồi nhanh chóng đi về nhà, Dung gọi cho Tạo nói 10 phút nữa tới quán nên Tạo lại ngồi theo dõi hidden cam tiếp.
Phần 45

Khoảng 15 phút sau, Huy chở Dung đến quán cà phê, 2 người cười nói thân mật đi vào. Tạo đến ngồi chung bàn cùng với Dung và Huy, dĩ nhiên là ngồi bên cạnh Dung, đối diện với Huy.
Tạo: Chà, 2 chị em thân rồi ha…

Huy: Hihi cũng chưa thân lắm đâu anh…

Cuộc trò chuyện giữa 3 người cũng không có gì đặc biệt, Huy ngời chơi 1 lúc rồi ra về.

Tối đến, Tạo tằm rửa xong ra ngoài thì thấy Dung đã ngủ, Tạo biết là Dung mệt nên cũng không đánh thức, khẽ nằm bên cạnh xem tivi rồi ngủ luôn.

Vài ngày sau đó, thỉnh thoảng Tạo vẫn nhắn tin với ông Ninh, thằng Huy. Tạo cũng đang bắt đầu vào kỳ thi quan trọng của năm học cuối, nên cũng chỉ thỉnh thoảng kiểm tra viber Dung, cũng không có gì quan trọng, mỗi ngày Dung trả lời tin nhắn của nhóm ông Ninh & Huy ít dần. Có vẻ như Dung không thích họ.

Ông Ninh sau lần ăn hụt Dung thì ngày nào cũng đến quán Dung trồng cây si, mặc dù Dung rất ít khi ở đó. Ông Ninh thậm chí còn hẹn khách bàn công việc tại quán Dung, từ đó ông trở thành khách quen của quán.

Một buổi tối nọ, ông Ninh gọi cho Tạo năn nỉ sắp xếp cho mình 1 cuộc hẹn với Dung.

Tạo: Em cũng không biết tính sao, vì lỡ nói tụi mình là chú cháu rồi.

Ninh: Ơ, chú cháu mới dễ chớ…

Tạo: Thôi, anh kém quá, D không thích rồi anh có cố cũng không được gì đâu.

Ninh: Anh hiểu, ngày mai anh đến quán, em chỉ cần đưa D đến đó, chỉ là nói chuyện vài câu, nếu D không muốn thì anh tôn trọng, không làm phiền nữa.

Tạo: Vậy thì ok, ngày mai em sẽ đưa D qua quán.

Ông Ninh off phone rồi quay qua nói với ông Hà: Con bé này thuộc dạng phải tiếp cận trực tiếp, chứ nhắn tin hay gọi phone không dụ được đâu.

Hà, Ừ, tồi cũng thấy vậy đó, tiếc là hôm đó không đưa em đi luôn được.

Ninh: Còn ông Vinh bạn của ông thì sao?

Hà, Thôi, thằng đó bê đê bỏ mẹ, 2 anh em mình dễ triển khai hơn.

Ninh: Ok…

Dung đang làm đẹp ở nhà để chuẩn bị ra quán hẹn gặp 1 người quen, người mà rất lâu rồi D không gặp. Dung makeup xong đến quán với chiếc váy sọc đen trắng, trông rất khêu gợi, vừa vào quán đã có người gọi…

“Dung… Dung… con quỷ cái nè… hihi…”

Dung đi nhanh lại ôm chầm lấy Vũ (Vũ bêđê)

Dung: Woa… lâu quá không gặp chế. Hihi…

Vũ: Con quỷ này… làm gái hay sao mà giàu zị chời…

Dung: Trời trời, nói vậy mấy đứa nhân viên nghe được chít em chế ơi.

Vũ: Ờ, xin lỗi, để giới thiệu nè… đây là Lan, gọi nó là Lâm đi ha. Hihi… còn đây Du, à mà thôi, anh này nhỏ bít quá rồi ha.

Vũ đi chung với 1 người con gái và ông Du. Gọi là 1 người con gái như nhìn vào là biết ngay là người thuộc cộng đồng LGBT, Lan tóc ngang vai, khuôn mặt nam tính, đeo khuyên tai, với nhiều hình trên tay và lộ ra ở phần cổ, Lan mặc trang phục bụi bặm như 1 tay chơi xã Fashion, dáng người Lan cao ráo thon gọn như 1 model.

Dung: Chào anh Du, lâu quá không gặp. Anh thiếu nợ em gì nhớ không?

Du: Haha, thì hôm nay qua gặp là để trả nợ nè…

Dung: Hihi nói chơi thui, không cần trả đâu, em không thích nữa…

Vũ: Nói cưng nghe, chế giờ làm quản lý model nè, quản lý mấy đứa này nè (chỉ qua Lan)… chế làm make up, anh Du chụp hình nè, nhận mấy sản phẩm quảng cáo khách.

Vũ và Du đến gặp Dung với mục đích mời Dung tham gia vào 1 buổi chụp hình cho nhãn hàng đồ lót, bikini, Dung chưa nhận lời nhưng nói sẽ suy nghĩ về lời đề nghị. Lâu ngày gặp lại, nhóm bạn có khá nhiều chuyện vui để nói cùng nhau, thấm thoát đã đến chiều tối, Dung mời 3 người khách đi ăn rồi quay lại quán vì Tạo gọi.

Dung vào quán thấy Tạo đang ngồi cùng ông Ninh và Hà tại phòng Vip, lúc này trong phòng Vip cũng không có khách nào Tạo cố tình sắp xếp vậy cho dễ nói chuyện. Dung khá bất ngờ nhưng cũng lịch sự đến bên cạnh Tạo ngồi cùng.

Dung: Chào chú Ninh, chú Hà…

Hà: Anh đi, chú chi cho già vậy?

Dung: Dạ, tại gọi theo Tạo. Hihi…

Hà: À, ừ vậy cũng được.

Ngồi trò chuyện 1 lúc thì ông Ninh nháy mắt Tạo ra ngoài, Tạo hiểu ý kiếm cớ ra ngoài để Dung cùng người đàn ông trong phòng VIP. Tạo ra ngoài nhưng chọn 1 góc đủ kín đáo và nhìn vào cửa kính của phòng VIP được, Tạo ngồi đó gọi cho máy nghe lén đã đặt sẵn trong đó. Câu chuyện 3 người cũng không có gì đặc biệt, giả lả nói chuyện đất đai, thời sự… một lúc sau, Tạo thấy ông Hà đứng lên đi ra ngoài, Tạo lập tức chăm chú vào trong tai nghe, đúng như dự tính, ông Ninh vào thẳng vấn đề.

Ninh: Sao em không trả lời tin nhắn anh?

Dung: Ơ… chú… sao tự nhiên chú gọi là anh em?

Ninh: Hình như em né anh?

Dung: À, chú là chú của Tạo mà, nói thiệt, con mong chú lịch sự, bỏ ý định đó với con đi.

Ninh: Ồ, thì ra là con không có ý đó với chú.

Dung: Dạ, sao được chú, nếu có thì sau này gặp mặt gia đình sao đây?

Tạo nghe đến đây thật mát lòng, dù khá tiếc vì bao công sức setup để xem được cảnh Dung và ông Ninh, nhưng bất chợt Tạo thấy mâu thuẫn, thằng Huy cũng là em họ mà sao D lại chịu nhỉ? Có lẽ là Dung mê trai trẻ đẹp, lão Ninh già quá. Đang miên man suy nghĩ thì Tạo thấy Dung đi ra ngoài, Dung nghe điện thoại của ai đó, qua cửa chỉ của D thì Tạo đoán là D đang nghe phone của 1 ai đó với câu chuyện vui. Tạo lại nghe trong máy nghe lén, lúc này ông Hà thấy Dung đi ra thì đi vào.

Hà: Sao rồi?

Ninh: Thua rồi, nó không muốn vì ngại tôi là chú của Tạo, thằng Tạo setup vậy thua luôn.

Hà: Sao kỳ vậy, rõ ràng hôm đó nó dễ lắm mà.

Ninh: Ừ, tui đang nghĩ là ông xạo.

Hà: Không có, thật mà, hay là chút nữa ông ra ngoài đi, để tui nói chuyện riêng xem sao.

Ông Ninh cần Dung đi vào mà đứng lên đi ra ngoài luôn, ông Ninh gọi phone cho Tạo nên Tạo phải off máy nghe lén, Tạo và ông Ninh ra phía trước quán nói chuyện, ông Ninh thông báo cho Tạo biết tình hình và có y hờn trách cách setup của Tạo đã sai hướng. Nói chuyện qua lại 1 lúc cũng khoảng 15 phút, ông Ninh quyết định buông bỏ kèo này làm cho Tạo khá tiếc, nhưng cũng đành chịu. Ông Ninh đi vào phòng Vip, vừa vào cửa ông Ninh nhận ra ông Hà & Dung đang ngồi chung trên 1 chiếc ghế, ông Ninh nhận ra có hy vọng với tài nghệ của ông Hà, Ông Ninh hắng giọng báo hiệu cho biết là có mình đi vào, ông Ninh lướt nhanh qua 2 người, mắt liếc nhanh vào chỗ ngồi của 2 người, ông Ninh mừng ra mặt khi thấy tay ông đang để trên đùi Dung, vị trí bàn tay khá sâu vào phía trong, thấy ông Ninh đi vào Dung vội gạt tay ông Hà ra và làm mặt giả nai, cười gượng. Tạo ở ngoài quan sát thì thẩy người nói gì đó rồi đứng lên ra ngoài.

Ông Ninh, Hà chào Tạo và Dung đi về, Tạo nhìn ông Ninh thấy tội tội nhưng trong lòng lại thấy vui vui vì dù sao D cũng rất biết nghĩ đến mối quan hệ của 2 đứa. Tạo quay trở lại công việc hàng ngày ở quán, Dung ngồi 1 góc trong quán với ly nước trên bàn, Dung nhắn tin với ai đó, thỉnh thoảng lại tủm tỉm cười, Tạo nhìn Dung vậy cũng vui vui.

Cũng đến giờ đóng cửa quán, Dung nói với Tạo.

Dung: Anh chở em về tắm rồi em quay lại đây nhé, em có hẹn với anh nhóm chế Vũ qua quán chơi khuya, lâu ngày rồi tụi em không gặp nhau, muốn tâm sự nhiều, ăn uống quậy 1 bữa. Hihi…

Tạo: Rồi tối em không về à? Đi chơi với trai phải không? Haha…

Dung: Khùng quá, toàn pê đê không à, đâu ra trai, em về trễ thôi à, chơi ở đây chứ có đi đâu mà lo.

Tạo: Ok…

Dung tắm xong mặc vào 1 bộ đồ khá mát mẻ, chiếc quần thun đen ngắn bó sát ôm lấy cặp mông tròn trĩnh, chiếc áo thu rộng cổ ngang đùi, cổ nó rộng đến nỗi chỉ cần hơi cúi người xuống là thấy được cặp vù to tròn trắng phau của Dung. Dung make up rồi xịt nước hoa đi ra ôm hôn Tạo.

Dung: Em đi nha, anh cứ ngủ trước đi, em tự mở cửa khi về.

Tạo: Ui, em không mặc áo ngực à.

Dung: Ừ, hihi tối rồi vậy cho thoải mái…

Dung đi ra, Tạo với tay vỗ mông Dung 1 cái thật mạnh.

Tạo: Về sớm đó nha, tối nay làm phát nha, thèm.

Dung nói giọng nũng nịu: Ok babe, mấy phát cũng được.

Ông Ninh và ông Hà ra quán nhậu ngồi uống với nhóm bạn, trong nhóm lúc này có thêm ông Vinh và 1 ông bạn nữa tên là Duy, khác với các bàn khác, họ không ồn ào mà đang bàn tính 1 kế hoạch nào đó, thỉnh thoảng họ phá lên cười khi chung 1 ý tưởng…

Đúng 10 giờ ông Hà lái xe đến điểm hẹn, Dung đứng ở đó chờ sẵn, điểm hẹn là ngay trước cửa quán cà phê của Dung. Ông Hà xuống xe mở cửa cho Dung lên thì Dung nói.

Dung: Em không đi được đâu, vào trong quán đi anh.

Hà: Sao vậy? Mình hẹn đi ăn ngoài xíu rồi mà.

Dung: Phone của em có định vị, Tạo sẽ biết nếu em đi chỗ khác, em có nói là đến đây chơi với bạn đó.

Ông Hà miễn cưỡng lái xe vào trong sân quán, nhóm ông Hà đã bị sai kế hoạch. Vì Dung chỉ hẹn với ông Hà, nên cả nhóm định là sẽ để ông Hà đi đón Dung đến quán nhậu, cả nhóm sẽ tìm cách chuốc cho Dung say rồi đi vào hotel, nhưng giờ đây kế hoạch bị thay đổi, ông Hà chưa vội xuống xe và chị kịp nhắn tin về cho ông Ninh…

“Em nó không chịu đi, tôi và em đang ở quán cà phê của ẻm”

Tạo ở nhà nằm xem phim, dĩ nhiên là Tạo check định vị xem Dung có đi đến quán cà phê như đã nói hay không? Tạo khá an tâm khi định vị Dung đang ở quán, vậy là cũng không có gì đặc biệt.

Trong quán tối thui, ông Hà mò mẫm đi theo Dung vào phòng Vip, trong ánh sáng lờ mờ, Dung mở cửa bước vào ông Hà bước vào sau, Dung vừa đóng cửa xoay người lại là ông Hà đã ôm chầm lấy Dung hôn ngấu nghiến, Dung cũng nhanh chóng đáp lại, màn đá lưỡi rất cuồng nhiệt, tay ông Hà hết xoa nắn cặp mông Dung rồi luồn vào trong chiếc áo thun rộng của Dung nắn bóp…

“Ngoan… có nghe lời… không mặc áo lót…”

“Ưm… ưm… dạ… em ngoan mà”

Ông Hà thôi không hôn Dung nữa lấy tay bóp má Dung nói như ra lệnh.

Hà: Ngoan vậy là tốt đấy… bây giờ phục vụ anh nha chưa…

Dung: Da… em sẽ phục vụ…

Hà: Cởi quần áo cho anh…

Dung: Dạ…

Dung cởi áo cho ông Hà, rồi cởi quần, Dung nhanh chóng hôn ngực rồi dần dần xuống phía dưới, Dung ngậm lấy con ku ông Hà bú mút 1 cách cuồng nhiệt kèm theo tiếc rên rỉ…

“Chụt… chụt… ưm ưm…”

Ông Hà đứng tay chống vào thành ghế hưởng thụ, sau một lúc cảm giác dâng cao, Dung càng lúc càng hăng say, tay Dung liên tục xoa bóp 2 bầu vú, Dung chịu hết nổi liền đứng lên cởi nhanh chiếc quần thun ra rồi nhào tới hôn ông Hà…

“Chơi em đi… em muốn…”

Dung nhanh chóng quay người lại, đặt 2 tay chống lên thành ghế, ông Hà hiểu ý, ấn người Dung xuong thấp rồi, thúc mạnh con ku vào lồn Dung…

“Á… thích…”

Âm thanh va chạm của xác thịt vang lên trong căn phòng tối, tiếng rên rỉ của Dung làm cho ông Hà thêm kích động, ông Hà nhắc 1 chân Dung lên và tiếp tục nắc mạnh và nhanh…

“Á… em sướng… mạnh lên…”

Tay ông Hà vỗ chát chát vào mông Dung vài cái rồi rút ku ra xoay người Dung lại hôn ngấu nghiến…

“Em đã quá… anh sắp chịu hết nổi…”

“Ưm… ưm… vậy nghỉ xíu đi… em còn muốn…”

Ông Hà đồng ý, liền ngồi xuống ghế thờ mạnh cùng với giọng cười đều đều…

Hà: Khà khà… em đẹp và dâm quá… khà khà… đã thật… lại đây…

Dung đến ngồi vào lòng ông Hà: Hihi anh có chơi được nhiều lần không?

Hà: Được, nghỉ khoảng 15 phút là tiếp được…

Dung: Hihi em thích nhiều…

Hà: Vậy thì anh gọi thêm người nhé. Khà khà…

Dung: Thôi, em thích anh nhiều chớ không phải thích nhiều người.

Hà: À, ok em…
Phần 46

Đám ông Ninh tại quán nhậu nhận được tin nhắn tỏ ra thất vọng, cùng nhau ngồi uống tiếp và hóng tin tức từ ông Hà.
Ông Hà cởi áo Dung ra, lúc này Dung trấn truống với thân hình trắng mịn, ông Hà bế Dung đặt nằm ngửa lên ghế, cúi xuống nhào nắn rồi bú mút cặp vú to tròn của Dung, ông Hà đứng lên banh rồng 2 chân Dung và thúc con ku với đầu khấc to đùng vào lồn Dung…

“Á… sướng quá… anh… sướng…”

Dung rên rỉ hít hà tận hưởng, ông Hà hăng máu nhấp thật nhanh, với cơn nứng dồn nén cả ngày, ông Hà cũng không chịu dựng được lâu, sau khoảng 5 phút với những cú đóng piston vào lồn Dung, ông H2 rút ku ra và đứng lên suc nhanh, Dung hiểu ý chồm người dậy đưa mặt lại sát phía con ku ông Hà, từng dòng tinh trùng bắn lên đầy mặt Dung, tinh trùng ông Hà nhiễu xuống cả cặp vú to tròn của Dung, như 1 thói quen, Dung ngoạm lấy con ku ông Hà bú mút cho đến khi ông Hà rụt người lại vì nhột.

Dung: Nhanh thế. Hihi…

Hà: Ừ, tại em đẹp quá, lồn em ngon lắm.

Dung: Hihi. Anh tiếp được không? Em còn muốn.

Hà: Được chứ, nhưng anh cần nghỉ xíu…

Dung: Em đi pha cho anh ly nước nha, hôm nay cho chừa cái thói mê gái trẻ luôn nha…

Hà: Haha, ok ok… để xem ai thua ai.

Dung với tay lấy cái áo thun mặc vào, với tay lấy cái quần thun xếp ngay ngắn bỏ vào 1 góc, vừa đi ra vừa nói.

Dung: Chờ xíu, em xem có gì ăn thì mình uống chút rượu ha.

Hà, Ok em…

Dung đi rồi, ông Hà vội lấy phone gọi cho ông Ninh…

Ninh: Alo, làm gì lâu thế?

Hà: Hê hê, chơi luôn trong quán nè, được 1 nháy rồi…

Ninh: Đu má, ngon vậy…

Hà: Ừ, ngon, nhưng em nó không chịu tập thể đâu…

Ninh: Đéo biết, ông dụ nó đi, làm sao cho tui tới gặp rồi tui tự tính…

Hà: Ok, để tui cố gắng nha, không dám hứa…

Ninh: Tui chờ đó…

Ông Hà mặc đồ vào đi ra tìm Dung, thấy trong phòng pha nước sáng đèn, Ông Hà bước vào thấy Dung đang sắp xếp ít đồ ăn khô cùng chai rượu với 2 cái ly, ông Hà từ phía sau ôm lấy Dung hôn vào vành tai, le lưỡi liếm quanh gáy khiến Dung nhột và nổi da gà, tay ông Hà luồn xuống dưới lồn Dung, nơi đó vẫn ẩm ướt và rỉ nước, rất nhanh chóng ông Hà xoa 2 mép lồn Dung rồi chọt nhẹ ngón tay giữa vào ngoáy nhẹ, Dung ngửa đầu ra phía sau le chiếc lưỡi dài cho ông Hà nút lưỡi…

“Ưm… ưm…”

Ông Hà ấn người Dung 1 cách thô bạo, Dung chống 2 tay vào quầy pha nước khom lưng với tư thế chổng mông ra phía sau chuẩn bị đón nhận, ông Hà nhanh chóng tụt quần xuống kéo chiếc áo thun dài của Dung lên, để lộ ra cặp mông trắng tròn, con ku to bự của ông Hà nhanh chóng thúc mạnh vào lồn Dung…

“Á… ưm… hư hư…”

Chát chát… ông Hà vỗ mành cái vào mông Dung rồi bóp thật mạnh, Dung co 1 chân và dang rộng ra vì thốn với con ku to bự đang dập liên hồi vào vào lồn mình, ông Hà hiểu ý lấy tay ôm chân Dung nhắc lên rồi tiếp tục thúc mạnh…

“Ư… ư… em thích… thích không… em dâm quá… thích anh… ư ư…”

Ông Hà buông chân Dung ra rồi 1 tay nắm tóc Dung kéo về phía sau…”chát… chát…” vỗ mạnh vào mông Dung 2 cái rồi nhét 2 ngón tay vào miệng Dung…

“Mút đi… liếm nữa… dạ… ưm ưm…”

Dung ngoan ngoãn làm theo, miệng Dung mút liếm 2 ngón tay 1 cách nhiệt tình, ông Hà thúc mạnh con ku mỗi lúc 1 nhanh và mạnh. Lồn Dung bị dập từ phía sau co bóp mạnh, Dung biết ông Hà cũng sắp tới nên cũng vội vàng hưởng ứng, Dung hẩy mạnh mông về phía sau cho con ku ông Hà ngập lún sâu thêm…

“Á… á… bắn đi anh…”

Ông Hà rút con ku ra thì ngay lập tức Dung quay người lại ngoạm nhanh lấy con ku sục và mút, từng dòng tinh trùng bắn ra, miệng Dung bú mút con ku nhưng mắt thì nhìn lên ông Hà thật dâm đãng, ông Hà nhìn Dung rồi với tay khui 1 lon nước ngọt uống 1 ngụm, ông Hà bóp miệng Dung nhả nước, Dung quá bất ngờ né qua 1 bên nhưng cũng bị 1 ít nước rớt vào miệng vương vãi đấy lên áo…

“Anh… chơi kỳ nha… hihi”

Hà, khà khà… tiếp nước cho em mà.

Dung: Nhưng không nói trước, làm ướt hết áo em rồi.

Ông Hà mặc quần vào rồi đứng dựa lưng vào quấy pha nước, châm điếu thuốc rồi nói.

Hà: Anh phải đi, ông Ninh đang chờ anh ngoài quán, phải ra trả xe cho ổng…

Dung: Ửa, vậy à, xa không?

Hà, Cũng không xa, nhưng tụi anh đang ngồi nhậu cùng nhau, quay lại cũng phải ngồi 1 lúc.

Dung: À, vậy thôi, em cũng về nhà đầy, hihi… hẹn khi khác.

Hà, không, anh còn muốn mình tiếp vài hiệp nữa…

Dung: Thôi đi, nổi không đó.

Hà, nổi, mà nếu không nổi cho ông Ninh tiếp sức nha…

Dung: Thôi, không được, em nói rồi, chuyện anh và em cũng không được nói cho ổng biết đó, em không thích vậy đâu…

Hà: Vậy em ra quán với anh chút xíu được không? Ông hâm mộ em đó, chỉ cần cho ổng gặp em chút xíu là được.

Dung: Hihi. Làm gì hâm mộ, làm như em là người nổi tiếng. Haha. Ra gặp Fan hâm mộ. Haha…

Hà, Thiệt mà, anh chưa từng thấy ổng với ai vậy, chỉ cần em ra ngồi với bon anh chút thôi…

Dung: Hihi. Anh nói vậy em cũng thấy mủi lòng nha, nhưng hẹn hôm khác đi, Tạo định vị phone á, đi làm Tạo biết, với lại gặp ổng biết nói mối quan hệ của tui mình thế nào, gặp nhau chi giờ này?

Hà: Phone thì em để ở đây, còn việc tụi mình thì… à, ừ… thôi anh nói thiệt cho em biết nè, anh có nói cho ổng biết ngay từ lúc minh gặp nhau hôm đi xem đất rồi.

Dung: What? Trời đất… rồi ổng nghĩ sao về em? Anh kỳ quá.

Hà: Em bình tĩnh, ổng và anh rất thân, anh hiểu tính ổng, việc ai nấy lo, không bao giờ ổng mách lẻo đâu.

Dung: Thôi, em ngại chết được… mà… mà sao ổng biết em với anh… em nói anh nghe né… ổng thả dê em mỗi khi gặp đó. Hihi…

Hà, vậy à… haha… thì ổng hâm mộ em mà.

Dung: Hihi. Vậy chút nữa ra gặp em khiêu khích cho ổng tức chơi. Haha…

Hà: Vậy vui đó. Haha…

Dung: À, gặp ổng rồi mình xưng hô sao?

Hà: Chú cháu đi, tại có bạn ổng nữa…

Dung: À, dạ chú Hà. Haha…
Phần 47

Dung và ông Hà đến quán nhậu thì đám ông Ninh đã đứng phía ngoài cửa quán.
Hà: Ô, sao mọi người tan hàng sớm vậy?

Ninh: À, tụi mình kéo về quán cà phê lai rai cho vui, ngồi đây người ta thấy không tiện cho bé Dung.

Dung: Hay đó, chú Ninh nói đúng nè, về quán con đi, ở đây cũng ngại.

Ông Vinh tiến đến vỗ nhẹ vào vài Dung: Chào con…

Dung: Ô, chào chú Vinh. Hihi…

Vinh: Đây là chú Duy, bạn chú cũng là khách hàng mới của chú Ninh.

Vinh quay ông Ninh: Tui tính như này, anh Hà biết đường rồi thì tự lái xe đến quán, bé Dung sẽ đi xe với tui và anh Duy chỉ đường.

Ninh: À, ok, vậy hẹn gặp ở quán.

Ông Vinh nhanh tay kéo Dung vào xe, mở cửa cho Dung ngồi phía sau xe, rồi vào trong ngồi cùng. Xe ông Duy lái lăn bánh trước, con đường từ quán nhậu đến quán cà phê của mất khoảng 20 phút, đến ngã tư xe ông Hà bị rớt lại đèn đỏ…”Kệ, tới sau xíu cũng không sao”… ông Hà thầm nghĩ.

Xe ông Hà đến quán cà phê, quái lạ xe ông Duy vẫn chưa tới, ông Hà và ông Ninh bắt đầu lo lắng vì sợ 2 tay kia hốt Dung đi đâu đó đánh lẻ. Chưa kịp nói gì thì xe ông Duy cũng tới nơi, ông Duy lúc này không còn cầm lái nữa, mà bước ra từ phía sau xe, ông Vinh thì bước ra từ vi trí tài xế. Ông Ninh và Hà thấy lạ nhưng cũng không tiện hỏi. Cả 5 người vào trong quán rồi tiến vào phòng Vip, mỗi người 1 việc, chẳng mấy chốc thì đã có 1 bàn nhậu đầy đủ mồi và rượu. Dung ngồi bên cạnh ông Hà trên chiếc ghế bành rộng. 3 Ông còn lại ngồi trên ghế đơn. Cuộc vui bắt đầu với tiếng cười nói vui vẻ, tiếng nhạc hòa tấu nhỏ. Thỉnh thoảng ông Hà vòng tay qua xoa mông Dung, tay thì luôn để ở vị trí sâu trong đùi Dung.

Hà: Đấy nhá, tui đã hoàn thành nhiệm vụ cho ông gặp thần tượng rồi nha.

Dung: Hứ… gì mà chú nói quá à. Thần tượng gì chứ…

Ninh: Khà khà. Thật mà, gặp con khó quá.

Dung: Khó gì đâu chú, chỉ là gặp riêng thì không nên…

Ninh: Khà khà, ok vậy chú mời con 1 li…

Dung cũng uống được vài li, thỉnh thoảng Dung ngả người vào ông Hà 1 cách rất tự nhiên như là 1 cặp bồ, rồi thỉnh thoảng nũng nịu ngước lên hôn ông Hà, 3 ông còn lại nhìn thấy cũng thèm thuồng. Cả đám cũng uống được vài li, ông Vinh đứng lên đi toilet, ông Ninh thấy vậy đi theo cùng. Ra đến toilet ông Ninh hỏi ông Vinh.

Ninh: Nè, lúc nãy thấy ông ngồi phía sau mà sao lại ra từ chỗ lái xe.

Vinh: Khà khà… còn bé này dâm đấy, tui mò mẫm hôn hít đủ kiểu rồi, da mịn lắm, sau đó tui đổi cho ông Duy xuống hưởng 1 chút.

Ninh: Ồ, vậy ông Duy có sơ múi gì được không?

Vinh lấy phone ra đưa cho ông Ninh xem: Đây nè, xem đi, tui nghĩ là con bé cũng chịu đèn ông Duy…

Thì ra trong lúc lên lái xe, ông Vinh đã gắn phone vào tripod trên xe, rồi lén bấm nút ghi hình mà Dung không hề hay biết, hình ảnh trong phone là ông Duy đang ngồi bên cạnh Dung, tay ông Duy vòng ra phía sau ôm Dung, đi được đoạn thì ông Duy cúi xuống hôn Dung, ngay lập tức Dung hưởng ứng theo mà không ngăn cản gì.

Dung nói với giọng đùa giỡn: Chú Vinh có thấy gì không đó?

Vinh: Lo lái xe, thấy gì đâu…

Dung: Xạo, nhưng mà chú lo lái xe đi nha, đừng có mất tập trung…

Vinh: Ok, cứ vui đi…

Dung: Không ghen à chú?

Vinh: Ghen gì, con đẹp vậy cho mọi người cùng hưởng chứ. Haha…

Dung: Hihi. Nhưng chút nữa đừng cho chú Hà biết nha, ngại đó…

Vinh: Ok…

Ông Ninh xem xong thấy tự tin hẳn lên, nhanh chóng đi vào phòng VIP. Vào tới nơi cả 5 người tiếp tục uống vài ly, lúc này từ phía đối diện ông Ninh cạ quẹt chân Dung từ dưới gầm bàn rồi từ từ di chuyển lên cao, Dung lườm yêu ông Ninh rồi ngả người vào ông Hà làm cử chỉ âu yếm chọc tức ông Ninh. Bỗng nhiên ông Ninh nghĩ ra 1 sáng kiến.

Ninh: Nè, 4 thằng đàn ông ngồi nhậu mà chỉ có ông Hà là sướng nha…

Hà: Sướng gì?

Ninh: Thì có người đẹp ngồi cạnh, uống vậy sao say được, ganh tị…

Dung: Hihi. Vậy chớ chú muốn sao? Không lẽ cả 5 người ngồi chung 1 ghế?

Hà: Cũng được đó…

Dung: Không được, ghế bé xíu, có 2 ng ngồi đã chật rồi, cứ ngồi vậy đi. Hihi…

Ninh: Vậy nha, tụi mình đổ xí ngầu, ai thắng được ngồi với Dung, mấy ng thua thì phải uống…

Dung: Vui á, để em đi lấy xí ngầu cho, quán em có.

Dung vui vẻ đứng lên đi lấy xí ngầu, lần đổ thứ nhất ông Duy may mắn thắng cuộc, ông Hà đổi chỗ cho ông Duy. Rất nhanh chóng, ông Duy vừa ngồi xuống đã vòng tay qua ôm hông Dung rồi cũng nhanh chóng mò xuống mông Dung. 5 người ngồi uống tiếp, lúc này không khí không còn vui như trước, vì ai cũng tập trung vào cuộc chơi đổ xí ngầu, nhưng chỉ đổ 1 lần thì cuộc chơi cũng không hấp dẫn.

Ninh: Vậy nha, bây giờ 5 phút đổ 1 lần, chứ không lẽ ông Duy được ngồi đó hoài.

Mọi người đều ủng hộ cách chơi mới này, Dung thì thích thú với cuộc chơi may rủi này.

Dung: Hihi vui ha, chú Hà cố lên nha, lấy lại vị trí của mình nha.

Vinh: Để rồi xem, hay là mất luôn những gì đã có. Haha…

Lần đổ thứ 2 ông Vinh là người thắng cuộc, ông Ninh đứng thứ 2, thầm trách cho số phận mình vẫn chưa may mắn. Ông Vinh vào ngồi bên cạnh Dung và tỏ ra bạo dạn hơn, ngay lập tức ôm lấy Dung hôn nhẹ vào má Dung, hành động của ông Vinh làm Dung bất ngờ tránh né qua 1 bên ngượng ngùng nhưng cũng không phản kháng quá nhiều, Dung đánh nhẹ vào ngực ông Vinh nũng nịu…

“Kỳ quá nha… giao kèo là ngồi chung thôi, không có zụ hun hít nha”

Nói vậy nhưng Dung cũng vẫn vui vẻ cùng mọi người. Ông Ninh lại có sáng kiến.

Ninh: Tăng level lên đi, bây giờ ai đổ thằng được ngồi riêng với em Dung 5 phút.

Dung: Ơ, ngồi riêng… là sao?

Ninh: Là được ngồi riêng với con trong phòng, còn 3 người thua ra ngoài đứng phạt 5 phút.

Dung: À, hihi, hiểu rồi… nhưng 5 phút nhanh quá đó, chắc đứng lên đi ra vào cũng hết thời gian. Hihi…

Hà: Ờ ha, vậy ít nhất cũng 15 phút đi ha.

Cả nhóm ồ lên thích thú khi Dung là người chủ động, ngay lập tức tiếp tục đổ xí ngầu. Tình hình lần đổ này có vẻ căng thẳng, Dung tiếp tục cổ động ông Hà. Trước khi đổ cả nhóm uống 1 ly lấy tinh thần.

Vinh: Nè Dung, nếu được quyền quyết định, con muốn ai thắng, xếp theo thứ tự ưu tiên con thích thế nào?

Hà: Khà khà. Gà tui nuôi tui biết, thích cả 4.

Dung lườm ông Hà: Hứ, sai bét… từng người chớ, số 1 là chú Ninh, số 2 là chú Vinh, số 3 là chú Hà, sếp chót là chú Duy…

Cả nhóm cười lớn, ông Duy mặt buồn thiu. Dung thấy vậy đá thêm 1 câu như xát muối vào tim ông Duy.

Dung: Cầu trời cho chú Duy hạng bét. Hihi…

Duy: Ơ, chú có làm gì đâu…

Dung: Thì chú không hợp gu, nhìn không thích… không thích… nhậu cùng.

Duy: Khà khà, chịu vậy…

Lần đổ thứ 3 không như mong muốn của Dung, đúng là ghét của nào trời trao của ấy, ông Duy là người thắng cuộc, ông Ninh lại 1 lần nữa về thứ 2. Cả nhóm phá lên cười, ông Duy thì 2 tay xoa xoa nhìn Dung 1 cách ah8m dọa, Dung thì phũng phịu ra vẻ sợ hãi. 3 người thua cuộc đi ra ngoài nhưng cũng luyến tiếc lén nhìn lại tò mò tình hình, ông Duy nói lớn.

Duy: Đi ra đi, để tui phạt con bé, phải uống thêm nha… dzô…

3 Ông Ninh, Vinh, Hà mang theo chai rượu cùng ít mồi ra ngoài, 3 ông ngồi tại 1 chiếc bàn phía ngoài sân vườn nhậu nhưng trong lòng ai cũng hồi hộp ngóng vào phía trong phòng VIP, sau khoảng 5 phút, bỗng thấy Dung đi ra ngoài, cả 3 ngạc nhiên, ông Hà nhanh miệng hỏi.

Hà: Ủa, sao con ra sớm vậy?

Dung: Dạ, con ra đi toilet. Hihi…

Dung đi nhanh vào toilet, ông Duy cũng đi ra khi Dung đi khuất.

Ninh: Sao? Có được gì không?

Duy: Chưa, mới ngồi xíu mà…

Ninh: Haha tệ quá, để đến lượt tui vậy.

Ông Duy cụng ly với 3 ông rồi nhanh chóng quay trở lại phòng VIP, do đô yếu nên ông Duy đi cũng không còn vững, chân tay liêu xiêu đi vào. Ông Ninh nháy mắt 2 ông kia lém lỉnh nói…

Ninh: Tui đi vào toilet, 2 ông ngồi đây nha…

Ông Vinh và Hà gật gù đồng ý. Một lúc sau, đi ra xe lấy gì đó rồi đi nhanh vào toilet, khoảng 5 phút sau, ông Hà nháy mắt ông Vinh rủ vào toilet xem tình hình thế nào, 2 ông Vinh, Hà nhẹ nhàng tiến vào, âm thanh dâm dục bắt đầu vang lên…

“Ưm… ưm… chát… chát… ưm… sướng quá ưm ưm…”

Trên bồn rửa tay là quần áo của Dung & ông Ninh được ném lung tung trên đó, ông Hà và Vinh nhẹ nhàng tiến lại gian toilet mà Dung và ông Ninh đang trong đó, ông Vinh nhẹ nhàng đẩy cánh cửa ra ghé mắt nhìn vào, ông Vinh ngay lập tức há hốc miệng vì nhìn thấy hình ảnh trước mắt mình, lúc này Dung đang ngồi trên bồn cầu 2 chân dạng rộng hết cỡ, 2 bàn chân Dung đạp lên 2 thành của gian toilet đề có điểm tựa, vì lồn Dung đang dược cắp 1 con ku giả màu đen to đùng, con ku già đang ở chế độ xoay vòng, nói cứ ngoáy đều trong lồn Dung. Ở phía trên, ông Ninh đang túm lấy đầu Dung ra sức thúc con ku vào miệng Dung 1 cách rất thô bạo, nước miếng Dung nhễu nhão chảy xuống cặp vú to tròn, chiếc bụng phệ của ông Ninh gần như lấp kín khuôn mặt Dung, phải khó khăn lắm ông Vinh mới nhận ra Dung đang bị bịt mắt bởi miếng che mắt, cổ Dung đang được xích lại bằng sợi vòng cổ bằng da, theo đó là sợi dây dài đang được ông Ninh nắm giữ, 2 tay Dung cũng đang bị còng lại bằng 2 chiếc vòng da nối với nhau bằng 1 sợi xích nhỏ, Lúc này ông Hà và Vinh chiều ra là khi nãy ông Ninh ra xe lấy dụng cụ bạo dâm để vào làm với Dung.

Thỉnh thoảng con ku ông Ninh rút ra khỏi miệng là ngay lập tức Dung lè lưỡi ra liếm mút 2 hòn bi rồi quanh thân con ku ông Ninh, miệng liên tục rên rỉ dâm đãng…

“Ưm… ưm… chụt chụt… thích không… đĩ dâm… ưm ưm… em thích… chú chơi em đi…”

Ông Vinh tiến lại vỗ nhẹ vào lưng ông Ninh, ngay lập tức ông Ninh cười nham nhở ra dấu cho 2 ông bạn cởi đồ để tham gia vào cuộc vui. Ông Hà tiến lại ấn con ku giả vào sâu hơn lồn Dung, con ku giả to và dài khiến cho Dung cảm giác nhiều, Dung thở gấp, miệng mút mạnh con ku ông Ninh…

“Á… á… tự từ thôi chú… tới đó thôi… em thốn… ưm ưm…”

Tới 1 vị trí nhất định, ông Hà dừng lại và bắt đầu tăng tốc độ ngoáy của con ku giả lên, Dung mút quá mạnh vì cơn nứng tăng lên, ông Ninh ra dấu cho ông Vinh chuẩn bị thế chỗ mình, rút con ku ra rồi tát 1 cái bốp lên má Dung, cái tát mạnh đến nỗi làm ông Vinh khẽ giật mình…

“Chát… lè lưỡi ra…”

Dung nhanh chóng lè lưỡi ra dài hết cỡ, ông Ninh cúi xuống mút lấy chiếc lưỡi dài nút thật mạnh…

“Chát… mở miệng to ra…”

Sau 2 cái tát khá đau, Dung ngoan ngoãn há miệng to, lưỡi thè dài nhìn như con cún ngoan, ông Ninh nhả 1 dòng nước miếng trong miệng xuống miệng Dung, nước miếng được ông Ninh nhả xuống khắp mặt Dung, ông Ninh lấy tay xoa nước miếng ra khắp mặt Dung, tiếng rên rỉ hưởng ứng của Dung khiến ông Ninh càng thêm biến thái, ông Ninh tát thêm 1 cái thật mạnh rồi đúng nép qua 1 bên nhường cho ông Vinh tiến vào thế chỗ, ông Vinh với tay lấy vòi nước xịt lên mặt Dung rồi khắp người, làm sạch nước miếng của ông Ninh trên cơ thể Dung, ông Vinh ra dấu cho ông Hà rút con cú già ra, rồi nắm sợi dây trên cổ Dung kéo mạnh, Dung được lôi ra khỏi gian toilet như 1 nô lệ…

Dung bi ấn nằm ngửa ra sàn toilet, ông Vinh ngồi lên mặt Dung rồi ấn con ku đen ngòm, lông lá rậm rạp vào miệng Dung và nhấp nhanh, Dung nhận ra con ku trong miệng mình không phải của ông Ninh…

“Ưm… ưm… ai vậy… chú nào… vậy… ưm ưm.”

Biết là không phải ông Ninh nhưng Dung vẫn ngoan ngoãn chịu trận, miệng mút mạnh con ku mới hưởng ứng theo từng đợt nhấp của ông Vinh, ông Ninh với cơn nứng lên tột độ, nhanh chóng banh rộng 2 chân Dung ra thúc con ku vào lồn Dung…

“Á… ưm ưm… từng người thôi… em không thích… ừm ưm…”

Mặt kệ Dung nói như van xin, ông Ninh cứ nhấp thật nhanh cho thỏa cơn nứng, ông Hà cũng ngồi xuống nắn bóp 2 bầu vú to tròn đang tưng tưn lên theo từng nhịp dập của ông Ninh và Vinh.

Dung cũng bắt đầu hưởng ứng với việc có 2 con ku cùng lúc trên cơ thể mình, ông Ninh rú lên như một con thú hoang, gầm gừ thúc mạnh con ku vào lồn Dung, cảm giác co giật vì sắp lên đỉnh của Dung khiến ông Ninh càng thêm bạo lực, ông Vinh nhanh chóng rời vị trí cho ông Ninh thoải mái tận hưởng, miệng Dung được thoát ra khỏi con ku thì lập tức hét lên…

“Á… mạnh lên chú… em tới… á… á… mạnh lên…”

Dung ưỡn cao mu lồn hẩy nhanh về phía con ku ông Ninh, 2 tay đang bị còng của Dung nắm chặt, ông Ninh gầm gừ như 1 con thú nhấp mạnh theo yêu cầu của Dung…

“Á… ư… bắn đi anh… á… bắn ra ngoài… ư… ư…”

Ông Ninh bóp miệng Dung gầm gừ…

“Bắn ở đâu… miệng em… mặt em… ư… ư…”

Ông Ninh nhanh chóng chồm người lên mặt Dung sục ku nhanh, Dung há miệng lè lưỡi ra đón nhận, từng dòng tinh trùng bắn mạnh lên mặt và miệng Dung, sau một lúc, trên mặt Dung đầy tinh trùng của ông Ninh, miệng Dung nhễu nhão chảy ra những dòng tinh trùng trắng đục, Dung nằm thở gấp, còn ông Ninh cũng ngồi bên cạnh thở dốc, nhìn 2 ông bạn nhếch mép cười đểu.

Dung xoay người nằm nghiêng qua 1 bên, co người lại như hình chữ C, ông Vinh tiến lại lật ngửa Dung ra thì bị phản kháng lại. Dung nói trong hơi thở gấp.

Dung: Không…

Vinh: Sao vậy bé? Đang hứng mà, tiếp tục đi.

Dung cởi miếng che mắt ra nhìn xung quanh: Cởi mấy đồ này ra cho con.

Cả 3 ông ngạc nhiên nhìn nhau, nhưng ông Ninh cũng tôn trọng Dung tiến tới cởi những dụng cụ sex trên người Dung ra, Dung nhanh chóng đứng lên tiến lại bồn rửa mặt rồi vơ lấy quần áo đi nhanh vào buồng vệ sinh khóa cửa, nghe tiếng xả nước phía bên trong rồi tiếng sột soạt, khiến cho 3 ông sợ có chuyện không hay, ông Ninh vội gõ cửa.

Ninh: Bé, có sao không con? Cho chú xin lỗi nha.

Dung: Dạ, không có sao. Chú Ninh về trước đi.

Ninh: Ơ, sao vậy bé?

Dung: Chú cứ về trước đi, con mệt rồi.

Ninh: Ừ, vậy con ra đây đi rồi mấy chú chào ra về.

Dung: Dạ…

Dung mở cửa đi ra, lúc này Dung đã mặc quần áo vào, khuôn mặt và tóc đã được gọn gàng lại. Ông Vinh và ông Hà cũng mặc vội quần áo vào, Dung liếc nhìn ông Vinh với ánh mắt đầy khiêu khích, ông Vinh thấy khó hiểu nhưng vẫn mặc quần áo vào.

Dung: Chú Ninh về trước đi, con ngại lắm.

Ninh: Ừ, chú xin lỗi nha, vậy mấy chú về nhé.

Dung: Dạ…

Dung lí nhí dạ nhẹ, mắt thì nhìn ông Vinh như muốn nói gì đó, ông Vinh thì nấn ná lại để cho ông Ninh và Hà đi trước. Dung đi ra cuối cùng, ngay phía sau ông Vinh, thấy Dung đi ngay sau mình nên ông Vinh cố tình đi chậm lại.

Vinh: Chú về luôn à? Chưa được gì.

Dung: Vậy à, chứ của ai trên miệng con mà lông nhiều vậy?

Vinh: Thì của chú… nhưng chưa được… chơi…

Dung: Hihi. Ai biết đâu, con ngại với chú Ninh, chú tính đi.

Vinh: À… ừ… vậy để chú tính.

Ra phía ngoài sân, ông Vinh kéo ông Ninh và ông Hà lại bàn tính gì đó. Dung lại chiếc bàn nhậu của 3 ông khi nãy ngồi, với tay uống 1 ngụm rượu, ăn vài trái nho. Ông Ninh vẫy tay chào Dung, ông Hà và ông Vinh đi vào bàn ngồi cùng Dung.

Hà, Nhậu tiếp ha…

Dung: Ok, sợ gì. Hihi…

Vinh: Ông Ninh về rồi, nhậu thoải mái ha…

Dung: Dạ, con… à, em ngại với chú Ninh thiệt, lúc đang hứng thì không sao, xong là ngại thật sự. Hihi…

Ông Vinh vòng tay qua ôm eo Dung: Vậy bây giờ hết ngại rồi ha, chút nữa tha hồ dâm nha, haha…

Dung: Hihi của anh cũng to nha, bị hiếp chắc là… phê lắm.

Vinh bóp mông Dung: Haha… uống xíu đi rồi em sẽ bị 3 anh hiếp.

Dung: Thôi, từng người thôi… không thì 2… em không thích chú Duy đâu…

Hà: Ủa, sao vậy? Ổng yếu quá hả…

Dung: Chứ gì nữa… nói thiệt nha… 2 chú… 2 anh còn người bạn nào già hơn không…

Hà, haha… bạn thân ông Vinh nè.

Dung: Hihi… gọi là bác hay là ông mới đúng, gọi chú còn thấy ngại á, gì mà tóc bạc, hói nữa… bên trong da nhăn nheo rồi… zú xệ luôn… haha…

Vinh: Ủa… sao biết?

Dung: Lúc nãy cởi ra đòi… xử em đó. Hihi…

Ông Duy đô yếu, nên nằm lăn ra ghế dài ngủ từ nãy giờ nên không biết chuyện gì xảy ra. Giật mình tỉnh giấc, ông Duy lồm cồm ngồi dậy, định hình không gian rồi với tay lấy phone bấm xem mấy giờ, ông Duy khẽ giật mình, đã 1 giờ sáng, xung quanh không còn ai, không lẽ mấy cha nội này bỏ mình lại đây… ông Duy lồm cồm đứng dậy, đi ra khỏi phòng VIP, phía ngoài sân vắng lặng, từ phía quấy pha nước, kế bên là phòng cho nhân viên nghỉ ngơi, có ánh đèn mờ từ đó hắt ra, ông Duy tiến lại đó ghé mắt nhìn qua cửa sổ, hình ảnh bên trong làm cho ông Duy tỉnh luôn cơn say.

Dung đang trần truồng nằm ngửa lên người ông Hà, ông Vinh phía trên đang ra sức thúc mạnh con ku vào lồn Dung, con ku ông Hà thì đang ghim chặt vào lỗ hậu của Dung, miệng Dung đang há to cho ông Vinh cầm con ku giả thụt ra thụt vô…

“Ưm ưm… bạch bạch…”

Âm thanh cực kỳ dâm dục, ông Duy vội lấy phone ra lén quay lại những cảnh sex đầy khiêu khích này… một lúc sau, Dung được lật người lại, lồn Dung cắm vào ku ông hà, còn ông Vinh thì nhanh chóng cắm con ku vào lỗ hậu Dung nhấp nhanh, miệng Dung ha hốc ra vì thốn bởi 2 con ku cùng lúc đâm vào 2 lỗ, ông Hà cũng nhanh chóng lấy con ku giả nhét nhanh vào cái miệng dâm đãng của Dung…

“Hơ… hơ… em mệt… bắn đi… hơ hơ…”

Ông Hà trườn người ra, để Dung với tư thế bò trên tấm nệm, từ phía sau ông Vinh vẫn đang cố gắng thúc con ku vào lỗ hậu của Dung, ông Vinh với tay bôm th6em ít dầu bôi trơn rồi lại tiếp tục thúc mạnh…

“Hơ… hơ… cái thứ 3 rồi… em mệt, anh có bắn được nữa không…”

Sau một lúc ông Vinh đẩy Dung nằm ngửa ra rồi trèo lên miệng Dung nhấp nhanh con ku vào miệng Dung rồi rùng mình, rất nhanh chóng con ku ông Vinh mềm oặt ra, Dung nhả con ku ông Vinh ra rồi chồm tới cầm con ku ông Hà bú mút, ông Hà cũng nhanh chóng sục ku phụ cho Dung, cũng rất nhanh ông Hà rùng mình. Dung nằm ngửa ra thở hổn hển.

Dung: Hơ… mệt quá…

Vinh: Ừ… đuối luôn, bé dâm quá.

Dung: Trễ rồi, con phải về nhà…
Phần 48

Dung trở về nhà đã 2 giờ sáng, rón rén bước vào phòng rúc vào chăn ôm Tạo.
Tạo: Về trễ vậy?

Dung: Ờ, say quá rồi nè. Hihi…

Tạo: Dzữ ha, vui không?

Dung: Vui chớ, lâu ngày không gặp lại nhau mà.

Tạo: Say rồi có làm gì với ai không? Hê hê…

Dung: Hứ, vớ vẩn nha, có ai mà làm gì, ông Vũ bê đê mà…

Tạo: Còn ông Du? Không lẽ ổng cũng bê đê…

Dung: Hứ, làm như tui ham hố lắm vậy, gì ăn thì ăn, cúng là cúng… hihi… à, ông Du với Vũ là 1 cặp á, hình như vậy…

Tạo: Thiệt hả, zui zậy… haha…

Dung: Ờ, zui… mà nè, thích người ta chịch với người khác hay sao mà nói vậy?

Tạo: Hê hê cũng thích, thấy hứng khi xem thấy hoặc nghe kể lại…

Dung: Lạ ha, mà… bữa nào tui làm thiệt nha, cho Tạo xem luôn. Hihi…

Tạo: Thiệt hả? Với ai?

Dung: Trời trời… ham dzữ… chưa biết, có ai đâu…

Tạo: Hê hê… em mà không có ai, nhiều người thích mà, ai gặp cũng muốn chịch, dâm vãi.

Dung nhéo vào hông Tạo: Hứ, nói tui vậy à… mà ai chớ?

Tạo: Thì nhiều mà, thằng Huy nè, ông Ninh rồi trước kia cũng có nhiều người mà…

Dung: Eo ôi… Chú Ninh á, còn thằng Huy nữa à… 2 người đó nói vậy à…

Tạo: Không có… chỉ là Tạo nhìn thấy cử chỉ họ có vẻ thích vậy á…

Dung: Kỳ chết được… gia đình của Tạo mà…

Tạo: Kỳ gì chớ… họ hàng xa… ai biểu em đẹp quá mà…

Dung: Hihi… mà kệ đi… có hứng không, muốn được phục vụ không chàng trai. Hihi…

Tạo: Ờ cũng được á, hê hê…

Dung: Hihi… mà nhanh nha, uông nhiều nên mệt quá à…

Dung trườn người xuống cỡ quần Tạo ra rồi nhanh chóng BJ, Sau một lúc Tạo lật ngửa người Dung ra rồi thúc con ku vào lồn Dung cái ót, vì lồn Dung vừa làm tình quá nhiều nên Tạo cảm nhận được nó còn rộng và nhiều nước, Tạo đoán là Dung vừa làm tình cùng ai đó, việc này khiến Tạo thêm hưng phấn, nhấp liên tục được khoảng 5 phút là Tạo đã out hết tinh trùng vào lồn Dung. Cả 2 ôm nhau ngủ.

9 giờ sáng hôm sau, Dung thức dậy thì Tạo đã đến trướng học từ lâu, Dung vệ sinh cá nhân xong rồi bỏ ra 1 tiếng cho bài tập thể dục, Dung đi tắm thay đồ rồi đến quán cà phê.

Tại 1 góc quán cà phê, Dung tủm tỉm cười khi đọc những tin nhắn của đám ông Ninh, ông nào cũng chào buổi sáng, chúc 1 ngày tốt lành, ông nào cũng muốn hẹn Dung đi chơi. Dung không trả lời ai mà chỉ đọc. Dung dừng lại ở những tin nhắn lạ, có hơn 20 tin nhắn lạ, nội dung chủ yếu là muốn làm quen…

“Chào em… anh là… cho em làm quen…”

Dung ngạc nhiên đọc nhưng không trả lời ai, Dung suy nghĩ có lẽ là do họ search tìm quanh đây nên nhảy vào làm quen, bỗng có 1 tin nhắn gửi đến, trong tin nhắn có 1 tấm hình Dung đang ngồi tại đúng vị trí này. Dung giật mình khi nhận ra người gửi tin nhắn đang ở quán cà phê và chụp lén mình, Dung cười mỉm rồi trả lời tin nhắn.

Dung: Ai vậy? Chụp lén người ta nha.

Nick “Bao Công”: Thấy bà chủ quán đẹp nên chụp thôi em…

Dung: Hihi. Cảm ơn anh. Mà anh ngồi đâu, cảm ơn đã ủng hộ quán em nha.

Nick “Bao Công”: Hôm qua em mệt nhiều không?

Dung: Ơ, là ai vậy?

Nick “Bao Công”: Chú Duy đây…

Dung: À. Hihi… chú Duy hôm nay rảnh ha…

Ông Duy đến bàn của Dung ngồi đối diện trò chuyện: Bé Dung lúc nào cũng đẹp, chắc là chú sẽ trồng cây si ở đây quá…

Dung: Hihi. Chú Duy nói quá nha, con cũng ít khi ra quán á, trồng cây si sai đối tượng rồi…

Duy: Haha, sao sai được, hôm qua vui quá trời…

Dung: Hihi thấy chú say quá mà, ngủ mất tiêu…

Duy: Ờ, cũng may ông Vinh gọi dậy chớ không là ngủ luôn ở đây rồi.

Dung: Hihi. Con cũng say á, ngủ mất tiêu, chú Hà gọi dậy mà không nhớ gì…

Duy: Ô, hihi vậy à, chú tưởng con với 3 ông kia… vui vẻ với nhau chớ…

Dung… hihi… thì con cũng say mà, ngồi xíu rồi ngủ…

Duy: Ủa, chứ không có gì à?

Dung: Không á… có gì đâu, ai nói gì hay sao?

Duy: À… không… chú đoán vậy…

Dung: Hihi… mà nick của chú là Bao Công ha, đúng luôn. Hihi…

Duy: Ờ, tại da chú đen mà…

Cả 2 ngồi trò chuyện vui vẻ, Dung đứng lên vì có nhân viên gọi nhờ giải quyết việc. Từ phòng quản lý Dung nhìn ra thấy ông Duy đi lại chỗ bàn cũ của ổng ngồi với 2 người bạn mới tới, cũng là lão già như ông Duy, nhìn vẻ ngoại hình thì Dung cũng đoán là các ông này cũng tầm hơn 70 tuổi, Dung quay trở lại với công việc mà không suy nghĩ gì. Bỗng Dung nhận được tin nhắn của ông Duy.

Duy: Bà chủ ơi, cho chú bao thuốc 555…

Dung: Dạ, để con nói nhân viên mang ra…

Duy: Bà chủ mang ra đi…

Dung cười tủm tỉm: Bà chủ mang ra thì tính tiền mắc hơn á…

Duy: Ok, bao nhiêu cũng được…

Dung mang bao thuốc 555 ra bàn cười tươi: Thuốc của chú đây…

Duy: Cảm ơn người đẹp… à, cho chú giới thiệu, đây là chú Toàn, chú Bảo, bạn của chú, đây là bé Dung, chủ quán cà phê này đấy…

Dung: Dạ, chào 2 chú… cảm ơn đã ủng hộ quán con…

Dung chào hỏi xong lại chỗ cũ ngồi, vừa ngồi xuống thì đã có tin nhắn của ông Duy, trong tin nhắn là 2 tấm hình Dung đang đứng nói chuyện với nhân viên.

Dung: Chú hay quá ha, chụp lén hoài…

Ông Duy gửi tiếp tấm hình Dung đang ngồi nhắn tin: Đẹp không con?

Dung: Chú chụp phải nói con chuẩn bị dáng chớ. Hihi…

Ông Duy gửi tiếp tấm hình khi nãy Dung đang cúi xuống lấy đưa bao thuốc là, hình ảnh khe vú Dung lộ ra vì chiếc váy Dung đang mặc hở cổ khá sâu, ông Duy kem theo dòng tin nhắn.

Duy: Cặp tuyết lê quá đẹp…

Dung: Hiih. Cảm ơn chú.

Dung tạo dáng với khuôn mặt gợi tình, vì biết là ông Duy đang chụp lén mình, ông Duy chụp rồi gửi cho Dung, cả 2 cứ thế vui vẻ, ông Duy như rà trúng đài của Dung nên rất tự tin vào thẳng vấn đề.

Duy: Con có thể đi chơi với chú không?

Dung: Hihi, dạ thôi chú, ngại á…

Duy: Sao vậy? Con chê chú già à?

Dung: Hihi. Chú già thiệt mà, đi chung người ta tưởng 2 ba con…

Duy: Già có cái ngon của già con à…

Dung: Hihi, thôi đi chú, sức đâu mà… ngon…

Duy: Con thử đi sẽ biết, coi vậy chứ ngon hơn mấy Hà, Vinh…

Dung: Hihi. Con không biết đâu…

Duy: Ủa, con chưa thử với ng lớn hơn à?

Dung: Có rồi, nhưng già như chú thì chưa, thấy yếu quá rồi đó…

Duy: Không yếu đâu, người già có kinh nghiệm…

Dung: Thôi để tính sau đi chú…

Dung đang ngồi nhắn tin với ông Duy thì Huy cùng đám bạn học sinh đi vào quán, rất nhanh chóng thằng Huy tìm ra chỗ ngồi của Dung, thằng Huy đi cùng 4 thằng bạn, thằng nào mặt mũi cũng non choẹt như Huy.

Huy ngồi đối diện Dung: Em, sao không trả lời tin nhắn của em?

Dung: Trời, gọi anh em luôn, người ta nghe thấy đó…

Huy: Có ai đâu, sao không trả lời tin nhắn…

Dung: Không rảnh, mà có gì thì gọi, lười nhắn tin…

Huy: À, nhắn tin hỏi thăm thôi, có mấy thằng bạn cũng muốn làm quen á…

Dung: Bạn… bạn Huy hả?

Huy: Ừ, có gì trả lời tin nhắn tụi nó nha…

Không để Dung kịp trả lời, thằng Huy đứng lên đi lại chỗi bàn của đám bạn. Dung nhìn thằng Huy và 4 thằng nhóc phì phèo thuốc lá, đúng kiểu con nít, chúng nói nói chuyện rôm rả, thỉnh thoảng cười phá lên, Dung cũng không quan tâm đến việc phải trả lời tin nhắn của tụi nó. Ông Duy lại gửi hình, trong hình là con ku đen thui, đầu khấc con ku to như quả nấm, con ku đang được chụp tại toilet. Dung nhìn qua phía bàn ông Duy, không thấy ông Duy ở đó, Dung trả lời tin nhắn.

Dung: Chú mới chụp hả, đang ở đâu vậy?

Duy: Ừ, đang trong toilet, thấy sao?

Dung: Hihi. Cũng to quá ha…

Duy: Đủ làm bé sướng chưa…

Dung: Không biết đâu, con ngại với mấy người lớn lắm…

Dung đang nhắn tin với ông Duy thì 2 ông Bảo, Toàn đến chào Dung ra về.

Toàn: Chú có xin số phone con từ ông Duy, chú làm bên BĐS, có gì chú sẽ liên hệ con nha.

Dung: À… dạ chú.

Ông Duy cũng đi ra và chào Dung đi về, Dung mở những tin nhắn lạ ra trả lời bâng quơ vài tin nhắn cho đám bạn Huy.

Vài tuần lễ sau, Tạo phải đi thực tập 3 ngày ở tỉnh, Dung nói sẽ về nhà Bố Mẹ ngủ 3 ngày đó. Tạo lúc này căng đầu ra với việc học nên cũng không quan tâm lắm đến việc Dung đi chơi hay về nhà Bố Mẹ.

Tạo: Về cũng được, nhưng tranh thủ mấy ngày anh koc ó nhà, em đi chơi đâu đó cũng cho vui…

Dung: Đi đâu? Đi 1 mình à?

Tạo: Ờ thì… rủ bạn đi, đám ông Vũ hay… chú Ninh… cũng được.

Dung: Thôi, không vui, về nhà vui hơn…

Tạo thu xếp quần áo xong tạm biệt Dung ra xe taxi chờ sẵn ở ngoài đi, Dung quay vào nha thu xếp quần áo để về nhà Bố Mẹ. Bỗng có tin nhắn từ ông Ninh.

Ninh: Trưa nay con rảnh không? Đi ăn trưa với chú…

Dung: Ok chú, đón con ở quán cà phê nhé.

Đến trưa, Dung make up cẩn thận, khoác lên mình chiếc váy thật sexy. Ông Ninh đi cùng ông Vinh, Hà đón Dung đi ăn trưa, cả 4 ăn trưa và trò chuyện vui vẻ. Ăn xong cả 4 người ngồi uống nước, câu chuyện xoay quanh nhiều vấn đề, bỗng Dung chuyển đề tài.

Dung: À, chú Duy hôm bữa ghé quán con với 2 người bạn, cũng làm BĐS á.

Ninh: Ồ, tên gì?

Dung: Hình là Toàn, Bảo…

Ninh: Ừ, chú không biết 2 người này.

Hà: Lão Duy mê con mà, chắc là trồng cây si…

Dung: Dạ, ngại lắm luôn, chú già quá rồi mà còn ham…

Hà, haha… sức đâu mà ham hố ha.

Dung: Dạ, với lại con không thích rồi mà còn cố á.

Vinh ngồi bên cạnh với tay xoa đùi Dung: Với con thì ông Duy chịu không nổi đâu…

Dung: Chắc chắn vậy… haha…

Ninh: Hôm nay con có bận gì không?

Dung: Chi vậy chú? Con rảnh đến chiều á, 4 giờ, con tính đi về nhà Ba Mẹ…

Ninh: Ồ, vậy thôi ta đi nhỉ, tranh thủ, trễ rồi…

Dung: Dạ, con về xếp đồ nữa.

Ninh: Sớm mà, 3 giờ con về cũng được mà.

Dung: Ủa, chứ bây giờ chú tính đi đâu?

Ninh: Đi khách sạn.

Dung: Ơ… đi… khách sạn… bây giờ…

Ninh: Ừ, tranh thủ đầy đủ nè, mình đi luôn…

Dung: Đi hết luôn à?

Vinh: Ừ… 1 đấu 3 mới phê. Hê hê…

Dung: Eo ôi… từng người thôi…

Ninh: Thôi, tính tiền đi ông Hà, tranh thủ đi…

Trên xe, Dung ngồi phía trước cùng ông Ninh đang lái xe, cả 4 người im lặng không tìm ra được đế tài gì nói, ông Vinh ngồi phía sau phá vỡ không khí im lặng.

Vinh: À, anh Ninh có mang mấy dụng cụ không?

Ninh: Hà hà… có chứ, lúc nào cũng có trên xe.

Dung: Dụng cụ… gì vậy?

Ninh: À… mấy cái đồ hôm bữa đó, bịt mắt, còng tay…

Dung: À… mà trói thôi, đừng bịt mắt…

Ninh: Ok, mà ông Vinh có mua chai gel chưa?

Vinh: Có rồi…

Dung: Ghê ha, có chuẩn bị trước luôn…

Vinh: Hê hê… phải chuẩn bị vậy mới phục vụ em được…

Dung: Hứ… hiếp em thì có…

Theo như bàn tính trước, ông Hà và Vinh xuống xe cách khách sạn vài chục mét, ông Ninh và Dung sẽ vào lấy phòng trước. Ông Vinh là người kế tiếp vào lấy phòng rồi di chuyển qua phòng của Dung và ông Ninh. Ông Hà đợi khoảng 10 phút sau khi lấy phòng rồi mới tới gõ cửa phòng Dung. Vừa bước vào ông Hà nhìn thấy Dung đang bò trên giường, miệng đang ngậm con ku ông Ninh bút mút say xưa mà không quan tâm đến ai vừa vào phòng. Ông Ninh đang nằm ngửa trên giường tận hưởng, nhếch mép cười nói.

Ninh: Vào tắm đi Hà, Vinh tắm xong chưa, vào đi.

Ông Ninh kéo đầu Dung ngồi dậy, ông Vinh nhảy lên giường cầm con ku nhét ngay vào miệng Dung, ông Ninh đi lại túi xách lấy ra chiếc còng da rồi kéo tay Dung về phía sau, còng lại…

“Ưm… ưm… đừng… trói em…”

Ông Hà đứng trong nhà tằm thấy cảnh tượng này nên hào hứng vội vàng tắm nhanh, ông Vinh bắt đầu ôm lấy đầu Dung ân con ku thụt ra vô 1 cách đều đặn, ông Ninh mặc kệ Dung nói gì, còng tay Dung xong rồi cởi luôn chiếc áo ngực của Dung vứt qua 1 bên, xoa bóp cặp vú Dung 1 lúc rồi đứng lên bên cạnh ông Vinh, đưa con ku vào miệng Dung…

“Ừm… ưm… mấy chú… hiếp em hả… ưm ưm”

Ông Hà đi ra tham gia vào cuộc vui.

Ông Ninh lật ngửa Dung nằm ra giường, cởi phăng chiếc quần lót nhỏ xíu của Dung vứt qua 1 bên, nhanh chóng nhét con ku to bự vào Dung nắc thật nhanh…

“Ưm ưm… chụt chụt…”

Dung chỉ rên rỉ trong cổ họng, vì đang bị con Ku ông Hà thụt ra vô trong miệng, tay Dung nắm chặt con ku ông Vinh sục 1 cách chuyên nghiệp, Ông Ninh nhấp nhanh và mạnh liên tục rồi rút ku ra, nhảy xuống giường lấy chai gel, ông Vinh nằm bên cạnh Dung rồi kéo Dung nằm úp lên mình, Dung hiểu ý mò tay xuống cầm con ku ông Vinh nhét vào lồn rồi chủ động nắc nhanh, ông Vinh vỗ chát chát vào mông Dung làm cho Dung thêm hưng phấn…

“Á… á… sướng… đánh em đi… hư hư…”

Dung vồ lấy con ku ông Hà mút 1 cách nhiệt tình, mông Dung liên tục hẩy mạnh cho con ku ông Vinh thụt ra vô trong lồn sâu nhất có thể, Ông Hà túm lấy đầu Dung rồi ấn sát con ku sâu vào cuống họng Dung, ghì chặt đầu rồi đứng lên, lúc này Dung đã ngồi thẳng lên người ông Vinh, khiến cho con ku ông Vinh đâm sâu vào lút cán, Dung nhấp nhô nhẹ nhẹ rồi mỗi lúc nhanh hơn, 2 tay Dung bị còng ra phía sau nên không có sức phản kháng lại khi bị ông Hà túm đầu thụt nhanh con ku vào miệng.

Dung liếc qua thấy ông Ninh đang cầm chai gel là đoán biết nó dùng để làm gì…

“Ưm… ưm… nhanh đi chú… Ninh… anh vào luôn đi… ưm ưm…”

Ông Vinh đẩy Dung qua 1 bên 1 cách thô bạo, Dung vừa ngã ra giường thì ông Hà chồm tới banh rộng chân Dung ra rồi nhét con ku vào nắc điên cuồng, Dung chỉ biết ha hốc miệng rên lớn vì tốc độ con ku của ông Hà quá nhanh, ông Ninh cũng nhanh chóng nhảy lên giường với chai gel, ông Hà hiểu ý, ôm lấy Dung rồi lật úp cho Dung nằm lên người mình, lúc này tay Dung vẫn bị còng phía sau nên không thể phản kháng gì, Dung đang trong tư thế nằm úp lên ông Hà nên ông Ninh rất dễ dàng bơm xuống khe giữa 2 cặp mông Dung 1 ít gel, lấy ngón tay mơn trớn lỗ hậu Dung rồi từ ấn vào, Dung rên rỉ trong hơi thở gấp…

“Hơ… hơ… thêm gel đi… đau…”

Ông Ninh thêm gel rồi ngoáy nhẹ ngón tay, lại thêm gel 1 lần nữa, ông Ninh cảm thấy lỗ hậu của Dung đã co giãn đủ để nhét con ku của mình rồi, lỗ hậu Dung cũng từ từ được lấp đầy con ku của ông Ninh, rồi từ từ nhấp nhanh dần, Dung ú ớ trong miệng khi ku ông Vinh cũng đang thụt ra thụt vô, lỗ hậu thì đang chổng ra phía sau cho ku ông Ninh nhấp, lồn Dung co thắt mạnh mỗi khi ông Hà hẩy mạnh con ku lên, cùng lúc con ku ông Ninh dập xuống, Dung cố vùng vẫy thoát ra khỏi con ku ông Hà trong miệng…

“Á… ưm ưm… em… sướng… nứng quá… mạnh lên… ưm ưm…”

Chát chát… ông Ninh vỗ mạnh vào mông Dung khiến cho cặp mông to tròn của Dung ửng đỏ in lên đó trọn dấu 2 bàn tay…

Ông Vinh thế chỗ ông Ninh, rồi đến lượt ông Hà thế chỗ ông Vinh, cứ thế 3 ông thay đổi nhau 3 lỗ. Dung điên cuồng rên rỉ khi cả 3 lỗ không được ngừng nghỉ trong suốt 20 phút. Dung đờ đẫn, mắt hoa lên vì quá ngộp…

“Em mệt… bắn đi… năn nỉ… mấy chú bắn đi…”

Ông Ninh ôm lấy Dung rồi quăng xuống giường, nhanh chóng banh rộng chân Dung nhét con ku vào nắc thật nhanh, Dung ú ơ há hốc miệng vì sướng, ông Ninh rút con ku ra sau 1 hồi nắc như pittông, Dung vội há miệng lè lưỡi dài nhọn hoắt của mình đón nhận từng dòng tinh trùng của ông Ninh, Dung mút con ku của ông Ninh 1 cách nhiệt tình, phía dưới thì con ku ông Vinh đã cắm lút cán vào lồn Dung, tống mạnh và sâu nhất có thể, ông Ninh rút con ku ra khỏi miệng Dung ngồi xuống một bên lấy tay vét hết số tinh trùng vương vãi trên mặt Dung rồi đẩy hết vào miệng Dung, ông Vinh cũng nắc thật nhanh rồi chồm lên miệng Dung sục nhanh con ku, ngay lập tức lồn Dung được ông Hà lấp đầy và nắc mạnh không kém 2 ông bạn già, ông Vinh bắn hết tinh trùng lên mặt Dung rồi nhét con ku miệng Dung nhấp thêm vài cái cho đến khi con ku mềm ra. Sau một hồi nắc thật nhanh, rồi ông Hà cũng chôm lên làm y chang 2 ông bạn già.

Dung trần truồng nằm co ro hình chữ C giữa giường, tay Dung vẫn bị còng ra phía sau, Dung thở hổn hển trong khi nước miếng và tinh trùng nhễu nhão đầu mặt và miệng. Dung thều thào nói:

“Cời trói cho con…”

Ông Ninh từ trong nhà tắm đi ra, lên giường cởi chiếc còng da, Dung nhanh chóng đi vào nhà tắm. Ông Ninh nói với 2 ông bạn đi về phòng, đợi khoảng 15 phút rồi hãy ra trả phòng, chờ Dung tắm xong ông Ninh và Dung sẽ trả phòng và đón 2 ông tại chỗ hẹn. Ông Ninh với tay đốt điếu thuốc ngồi hút chờ Dung tắm. Tiếng nước chảy trong phòng tắm, qua cánh cửa hé mở, ông Ninh ngồi ngắm Dung tắm, thân hình Dung với những đường cong đang được làn nước mơn trớn trông thật hấp dẫn.
Phần 49

Ông Hà và Vinh về phòng nằm chờ tới giờ hẹn trả phòng, bỗng có tin nhắn của ông Ninh. Trong group của 3 người.
Ninh: 2 Ông về trước đi nhé, tui ở đây với bé thêm chút nữa.

Vinh: Đu, khỏe thế, cài nữa à?

Hà: Có cần tụi qua phụ không?

Ninh: Bé mệt rồi, tui làm nhanh nháy nữa rồi về, tùy 2 ông muốn xử sao thì nhắn cho bé.

Dung đang đứng chổng mông, 2 tay chống vào bồ rửa mặt rên rỉ khe khẽ, o6gn Ninh từ phía sau đang doggy Dung nhẹ nhẹ, 2 tay ông Ninh nắm bóp nhẹ nhàng 2 bậu vú rồi xe xe 2 đầu vú Dung, ông Ninh chồm tới vén tóc Dung rồi đưa miệng vào gáy Dung…

“Ưm ưm… ra giường đi anh… em mỏi chân”

Ông Ninh và Dung ra ngoài giường, Dung nằm ngửa, dang rộng chân cho ông Ninh ấn con ku vào lồn, ông Ninh cúi xuống hôm Dung, cả 2 làm tình 1 cách nhẹ nhàng như 2 cặp tình nhân, Dung co giật, tay bấu chặt vào mông ông Ninh rên rỉ…

“Nhanh hơn đi… em tới… bắn đi anh…”

“Bắn vào trong nhé…”

“Dạ… em có ngừa rồi… bắn đi… em tới… ơ ơ…”

Ông Ninh nhấp nhanh hết cỡ rời bắn hết số tinh trùng còn lại trong người vào lồn Dung.

Dung vào nhà tắm 1 lần nữa để tắm gội sơ qua rồi đi ra mặc quần áo vào. Dung ngồi chơ ông Ninh trong nhà tắm thì có phone của ông Hà.

Dung: Alo chú.

Hà: Ừ, chú đang ở phòng 302, con qua nhé.

Dung: Ơ, chú chưa về à? Qua chú hả?

Hà: Ừ, chú chờ con nãy giờ nè, vẫn còn hứng.

Dung: Ôi, chú Ninh có biết chưa?

Hà, không, Ninh không biết đâu, con qua chú 1 mình thôi.

Dung: Vậy biết nói sao đây, con đi chung với chú Ninh mà.

Hà: Thì con nói nó về trước đi, con ở lại nghỉ xíu về sau…

Dung: Haiz… con không biết đâu… để con tính nha.

Hà: Tính gì nữa… con qua nha, chú chờ…

Dung: Con không biết đâu… cúp máy nha, chú Ninh ra.

Dung off phone thì ông Ninh đi ra với quần áo gọn gàng.

Ninh: Đi thôi, mình về.

Dung: Dạ…

Dung và ông Ninh trả phòng rồi ra xe, Dung ngồi trong xe nhìn ngắm đường xá, bỗng như chợt nhớ ra điều gì đó, quay qua nói với ông Ninh.

Dung: Chết cha, chú cho con xuống đây đi, con phải qua nhà đứa bạn lấy đồ.

Ninh: Chú chở con qua luôn.

Dung: Thì ngay trước kìa, con đi bộ vào con hẻm đó. Chú về trước đi, con ở đó hơi lâu.

Ninh: À, ok.

Dung tạm biệt ông Ninh rồi xuống xe, Dung đi bộ vào lấy phone ra gọi cho ông Hà.

Dung: Alo, chú còn chờ không?

Hà: Còn chứ…

Dung: Mệt ghê nha, ham hố quá. Hihi…

Hà, Qua đi, chú và Vinh vẫn đang chờ…

Dung: Ôi, chú Vinh cũng còn ở đó à?

Hà: Ừ, qua đây 2 chú làm tiếp hiệp 2 nè…

Dung: Chờ con đón xe quay lại nha, vì nãy con đi ra ngoài rồi.

Hà: Eo ôi, tội nghiệp con không, quay lại đây 2 chú cho lên đỉnh lần nữa.

Dung: Hihi, làm nhanh nha, cũng trễ rồi đó.

Dung vào phòng thì ngay lập tức ông Hà ôm lấy hôn ngấu nghiến, Dung nhanh chóng hôn lại cuồng nhiệt, trong tư thế đứng giữa 2 người đàn ông, Dung buông ông hà ra và quay sang ông Vinh hôn 1 cách cuồng nhiệt, ông Hà cúi xuống kéo chiếc quần lọt khe của Dung qua 1 bên rồi thúc mạnh con ku vào lồn Dung và nhấp liên hồi…

“Bạch bạch… ưm ưm”

Âm thanh xác thịt va chạm vào nhau hòa lẫn tiếng rên rỉ vang lên khắp căn phòng. Dung kéo áo ông Vinh lên rồi mút 2 đầu ti, liếm quanh ngực ông Vinh, chiếc áo đầm hở cổ nhanh chóng được ông Vinh kéo qua ngực, áo ngực của Dung cũng nhanh chóng được cời ra, 2 bầu vú Dung được nắn bóp liên tục bới ông Vinh. Dung cúi xuống mở khóa quần ke`o con ku đang cứng ngắc của ông Vinh ra bút mút…

“Ưm… ưm… thích quá… ưm…”

Ông Hà rút con ku ra khỏi lồn rồi đẩy mồng xoay về hướng ông Vinh, rất nhanh chóng lồn Dung được ku ông Vinh đâm mạnh vào và nắc nhanh, ku ông hà lúc này đã nằm gọn trong miệng Dung. Sau 1 lúc ông Hà và ông Vinh lại thay đổi vị trí cho nhau, Dung bắt đầu thấy hưng phấn khi lồn và miệng liên tục được xoay tua bời 2 con ku.

Dung bị ném mạnh xuống giường, chiếc quần lọt khe của Dung bị xé toạc rồi vứt qua 1 bên bởi ông Vinh, Dung bị lôi mạnh về phía mép giường, trong tư thế đứng dưới đất, ông Vinh banh rộng chân Dung ra và cắm phập con ku vào lồn Dung nắc nhanh, Dung bắt đầu rên rỉ 1 cách dâm đãng…

“Ư… ưm… sướng… mạnh lên… em thích…”

Ông Vinh nắc thật nhanh, bóp cổ Dung gầm gừ…

“Dâm quá bé… muốn bao nhiêu ku chơi mới thích… Nói ngay…”

“Ưm… ưm… 2 ku… em sướng…”

Chát… Dung bị ông Vinh tát mạnh lên má 1 cái kèm theo tiếng gầm gừ…

“Xạo… 2 ku sao đủ…”

“Ưm… ưm… em không biết… ưm… hiếp em đi…”

Ông Hà chồm lên mặt Dung nhét con ku vào miệng Dung nhấp liên tục, Dung hưởng ứng với hành động này bằng cách nắm lấy con ku ông Hà cho đúng tư thế miệng mình và mút chặt… ông Vinh rút ku ra khỏi lồn Dung rồi kéo đầu Dung về phía mép, lúc này đầu Dung ngửa ra phía ngoài giường, ông Vinh nhanh chóng ấn con ku vào miệng Dung nắc, ông Hà thay thế ông Vinh nắc nhanh vào lồn Dung, 2 bầu vú Dung bị ông nắn bóp mạnh bạo, ông Vinh bấu lấy 2 đầu vù Dung bóp mạnh…

“Á… đau em… ưm… ưm… đau…”

Ông Hà nắc thật nhanh rồi rút con ku ra năm qua 1 bên thở dốc, ông Vinh lật úp Dung lại rồi banh mông Dung ra xít gel vào lỗ hậu xoa đều, Dung nằm thở mạnh rồi với tay nắm con ku ông Hà sục nhẹ, Dung được kéo xuống giường tiến lại chiếc ghế trong phòng, ông Vinh ngồi xuống ghế banh mông Dung nhắm con ku vào lỗ hậu, Dung hiểu ý từ từ ngồi xuống cho con ku ông Vinh tiến sâu vào lỗ hậu, Dung chủ động lên xuống cho đến khi lỗ hậu thích ứng với việc con ku to bự trong đó. Dung nằm ngửa ra người ông Vinh vì bắt đầu mỏi chân với tư thế phải đứng chồm hổm, ông Hà tiến lại cầm con ku suc nhẹ trước mặt Dung, ông Vinh hiểu ý lấy 2 tay banh rộng chân Dung ra, ông Hà nhanh chóng cắm con ku vào lồn Dung nắc, thân hình trắng nõn nhỏ bé của Dung bị kẹp giữa người đàn ông với 2 con ku thụt ra vô liên tục ở 2 lỗ.

Ông Hà rút con ku ra gần hết chiều dài rồi bất ngờ cắm mạnh vào lồn Dung…

“Á… thốn em… Á”

Ông Hà cứ làm thế vài lần rồi nắc nhanh, ông Hà rút con ku ra khỏi lồn Dung rồi nắm tóc Dung kéo mạnh về phía phía con ku, nhét nhanh con ku vào miệng Dung nhấp liên tục, Dung ú ớ trong miệng với con ku ông Hà, tinh trùng ông Hà bắn trọn trong miệng Dung, nó nhiều đến mức khi ông Hà rút ku ra thì Dung bị sặc, tinh trùng trong miệng Dung bắn nhanh ra ngoài chảy đầy xuống 2 bầu vú. Ông Hà vào nhà tắm, chờ cho Dung hết sặc và lấy lại hơi, ông Vinh với tay lấy khăn giấy cho Dung lau miệng. Dung đứng lên khi nhận thấy con ku ông Vinh đã mềm nhũn trong lỗ hậu.

Dung: Chú… ra rồi à?

Vinh: Chưa… chỉ là mất tập trung thôi…

Dung: À, dạ, vậy con bú nó nhé…

Dung ngồi xuống sán nhà cầm con ku ông Vinh BJ, ông Vinh xoa xoa đầu Dung khẽ hỏi.

Vinh: Con dâm quá, con muốn bao nhiêu ku?

Dung: Ưm… um… hỏi kỳ quá… 3 ạ…

Vinh: Xạo… chú nghĩ con muốn hơn.

Dung: Ưm ưm 4 đi…

Vinh: Chưa đủ đâu… con dâm quá mà…

Dung ngừng BJ nhìn lên ông Vinh với ánh mắt dâm đãng: Dâm vậy… chú… anh thích không?

Vinh: Thích… nhưng em dâm cỡ này chưa đủ đâu.

Dung: Anh muốn em dâm cỡ nào?

Vinh: Em thì phải gấp đôi con số 4 mới đủ.

Dung: Hihi… 8 chắc chết quá, hihi…

Vinh: Em nói xem, em thích bao nhiêu?

Dung: Không biết… anh cho nhiêu cũng được.

Ông Vinh túm lấy đầu Dung rồi thúc mạnh con ku vào họng Dung, ông Vinh tát nhẹ vào má Dung: Nói đi, bao nhiêu ku?

Dung ú ớ vì con ku trong miệng ngập sâu, Dung đưa 5 ngón tay lên…

“Chát… chưa đù với độ dâm của em…”

Dung đưa 5 ngón tay và 3 ngón tay nữa… Ông Vinh kéo ku ra khỏi miệng Dung suc nhẹ, Dung le lưỡi liếm quanh đầu ku ông Vinh.

Vinh: Anh sẽ cho em thử 8 ku nhé…

Dung: Dạ, em thích lắm… ưm… ưm…

Vinh: Khà khà… 8 ku chắc phải 1 đêm mới đù…

Dung: Ưm ưm… 8 anh chơi em cùng lúc… em thích…

Vinh: Dâm quá… ư ư…

Ông Vinh sục nhanh con ku rồi bắn tinh trùng đầy mặt Dung.
Phần 50

Dung trở về nhà, lao nhanh lên giường nằm vì mệt, lấy phone ra gọi cho Tạo hỏi thăm xem đã đến nơi chưa, nằm nói chuyện với Tạo nhưng Dung ngủ thiếp đi lúc nào không hay. Dung giật mình dậy thì đã 9 giờ tối, vậy là cũng trễ rồi, Dung cảm thấy lười biếng không muốn về nhà Ba Mẹ lúc này, suy nghĩ 1 lúc rồi Dung gọi cho Ba Mẹ nói sẽ về vào ngày mai mà không phải hôm nay. Dung nằm trên giường lướt qua những tin nhắn, toàn những tin nhắn không quan trọng của đám bạn thằng Huy. Dung dừng lại ở một vài tin nhắn.
Huy: Hi em, có rảnh tối nay không? Đi chơi với anh nè.

Ông Vinh: Bé về nhà chưa? Có mệt không?

Ông Ninh: Về nhà Ba Mẹ chưa bé? Chiều tới giờ làm gì không nghe phone chú vậy?

Ông Duy: Chú đang ở quán con nè, ra ngồi chơi.

Ông Toàn: Chào con, đang làm gì thế… chú đang ngồi với mấy người bạn tại nhà hang xxx, con ra với chú được không?

Dung bỗng dừng lại ở tin nhắn của ông Toàn, Dung trả lời…

Dung: Dạ, con bận việc nên không đi được, cảm ơn chú nha.

Toàn: Ừ, anh cũng ăn xong rồi, đang ngồi quán cà phê của em nè…

Dung: Ủa, vậy à chú, mà chú đang ngồi với ai vậy?

Toàn: Anh ngồi 1 mình, nhớ em quá, em rất đẹp đó Dung ơi.

Dung cười lớn khi cách tán gái của lão già Toàn, đang nằm 1 mình buồn nên Dung bắt đầu có ý trêu ghẹo ông già này cho vui.

Dung: Hi, cảm ơn chú, nhiều người nói vậy á.

Toàn: Ừ, họ nói đúng đó, lúc chiều anh xin Duy mấy tấm hình chụp lén con mà nó không cho, thằng đó ích kỷ thật…

Dung: Hình đó xấu òm, có gì mà chú phải xin.

Toàn: Anh thấy đẹp mà, anh ganh tị với Duy đó, ước gì anh cũng được 1 lần như Duy.

Dung: Ủa, 1 lần gì, con với chú Duy còn gì đâu…

Toàn: Ừ, không có gì, nhưng nó nói từng hôn em rồi.

Dung: Ui cha, chú Duy bịa đặt đó, mấy chú lớn tuổi rồi mà, sao con dám. Hihi…

Toàn: Thì ra là nó nói xạo, mà anh lớn tuổi chứ vẫn còn sung lắm đấy.

Dung: Hihi vậy à? Sung vậy bác gái sao chịu nổi…

Toàn: Anh góa vợ cũng 15 năm rồi…

Dung: Ồ, con xin lỗi chú nha, mà chú nhiêu tuổi rồi?

Toàn: Anh 75 hơn thằng Duy 7 tuổi…

Dung: Eo ôi, chú hơn ông ngoại con 7 tuổi luôn á, con không biết chú Duy bằng tuổi ngoại luôn á. Hihi…

Toàn: Tuổi tác quan trọng gì em ơi, quan trọng là anh vẫn còn cứng ngắc…

Dung: Eo ôi, chắc con phải gọi chú bằng ông. Haha…

Dung cười lớn vứt phone xuống giường rồi vào nhà tắm thay đồ ngủ, đi ra ngoài lấy chai nước uống rồi lại lên giường nằm, cầm phone lên xem tin nhắn, không thấy ông Toàn trẻ lời nữa, Dung nhận ra mình đùa hơn quá trớn, có lẽ ông Toàn giận mình nên không nhắn lại nữa. Dung tủm tỉm cười rồi gửi cho ông Toàn 1 tấm hình chân Dung của mình của mình kèm theo dòng nhắn tin.

Dung: Ngoại còn đó không? Hay về rồi? Tặng ngoại nè.

Toàn: Anh còn, chuẩn bị về, này giờ có phone nên không trả lời em được. Em đẹp lắm Dung, môi em rất gợi tình, mắt em rất sexy…

Dung: Tả kỹ vậy ngoại. Hihi… Dung lại gửi tấm hình chụp tại phòng gym…

Toàn: Ôi, đẹp quá, ngực em to vậy nắn bóp chắc rất sướng.

Dung không cười nữa mà tim bắt đầu đập hơi nhanh: Dạ, cảm ơn anh… Dung search hình, gửi cho ông Toàn tấm hình tại hồ bơi, Dung đang bước lên cầu thang tại hồ bơi, hình được chụp từ phía sau để tôn lên cặp mông săn chắc to tròn với tấm lưng ong, vòng eo thon gọn.

Toàn: Mông em quá đã, nhìn hình này muốn chơi kiểu chó.

Dung: Kiểu chó, là từ phía sau…

Toàn: Ừ, em làm con chó cái đang bị chơi thì phê lắm đó…

Dung: Hihi dạ anh, em có thử rồi mà…

Bỗng nhiên phone của Dung có cuộc gọi video từ ông Toàn, Dung giật mình bối rối không biết có nên nghe hay không, Dung suy nghĩ 1 lúc rồi hồi hộp bắt máy. Ông Toàn xuất hiện trên phone với khuôn mặt cười cười nham nhở.

Toàn: Ừ, em đang làm gì đấy bé.

Dung: Da… hihi… con… em đang nằm thôi…

Toàn: Cứ gọi là anh em để đến khi lên giường cho dễ xưng hô…

Dung bồng nhiên ngượng ngùng đỏ mặt: Ứ… sao thấy… ngại quá… chú… à, anh lớn quá…

Toàn: Lớn với già gì chứ, em mà lên giường thì rên rỉ nghe phê lắm đấy.

Dung tim đập nhanh vì ngượng: Hứ… sao… anh nói chuyện bậy quá…

Toàn: Khà khà… anh kinh nghiệm mà, nhìn là biết em thích vậy…

Dung… dạ… nhưng kỳ quá…

Toàn: Làm mặt dậm cho anh xem đi…

Dung như bị thôi miên làm theo yêu cầu của ông Toàn, Dung mím môi, cắn nhẹ môi rồi khẽ lè lưỡi ra liếm quanh bờ môi, Dung bắt đầu rên khe khẽ…

Toàn: Dâm quá, em đang ở đâu? Anh qua đón em.

Dung: Em đang ở nhà… đón đi đâu… anh?

Toàn: Đi đâu tính sau, cho anh địa chỉ.

Dung: Hơ… thôi… em… ngại lắm… xin lỗi chú…

Dung off phone nhanh chóng, tim đập nhanh, Dung giống như choàng tỉnh dậy sau khi bị thôi miên, Dung thì thầm trong miệng…

“Trời đất… bì gì vậy trời… làm sao lại có thể… hứng với lão già đó nhỉ…”

Phone Dung lại đổ chuông, là ông Toàn gọi… Dung nhìn phone run run, tình bắt máy nhưng lại thôi, vứt chiếc phone trên giường, Dung đi ra tủ lạnh gọt trái cây, Dung ngồi tại chiếc bàn ăn tại khu bếp ăn trái cây, mặc cho tiếng chuông điện thoại đổ.

Sau 15 phút, Dung vào phòng lên giường cầm chiếc phone lên xem, có tới 4 cuộc nhỡ và 2 tin nhắn. Dung đọc tin nhắn trước.

Ông Duy: Sao không nghe máy vậy bé?

Ông Toàn: Nhắn anh địa chỉ, anh tới đón em.

Mở danh bạ cuộc nhỡ ra thì có 3 cuộc nhỡ của ông Duy, 1 cuộc nhỡ của ông Toàn. Dung gọi lại cho ông Duy vì nghĩ chắc có chuyện gì gấp.

Duy: Alo, con đang làm gì mà không nghe máy chú vậy?

Dung: Dạ, lúc nãy con bận, có gì không chú?

Duy: Chú muốn rủ con đi ăn với mấy chú nè…

Dung: Dạ, vậy khi khác nha chú, trễ rồi, 10 giờ rồi.

Duy: Ừ, vậy hôm khác ha…

Ông Duy off phone, qua tiếng nhạc xập xình trong phoen thì Dung cũng đoán biết là ông Duy d0ang ở Karaoke, Dung suy nghĩ 1 lúc rồi quyết định nhắn tin trả lời ông Toàn.

Dung: Dạ thôi, con không đi đâu, chú về ngủ ngon nha…

Toàn: Em ngủ với ai?

Dung: Dạ, hôm nay… 1 mình…

Toàn: Nhà có ai không?

Dung: Dạ không…

Toàn: Nhắn địa chỉ…

Dung: Địa chỉ: Số 7 đường ABC…

Dung buông phone ra hồi hộp, Dung đứng lên đi ra tủ lạnh với chai nước uống 1 hơi dài cố trấn tĩnh, Dung nhìn ra cửa thấy có ánh đèn xe là hồi hộp, đã 5 phút trôi qua mà sao thấy lo lắng quá. Dung đi vào soi gương, nhận thấy mặt mình nhợt nhạt, Dung lấy son tô môi rồi ngắm mình trong gương, Dung đứng ngắm mình trong gương rồi, bỗng Dung sực nghĩ ra điều gì đó. Dung vội gọi lại cho ông Duy.

Dung: Alo chú Duy…

Duy: Chú nghe nè bé…

Dung: Chú… chú còn ở chỗ ăn không?

Duy: Còn, qua đây chơi, chú rước con.

Dung: Da thôi… con tự đi taxi qua… cho con địa chỉ…

Ông Duy nhanh chóng nhắn địa chỉ qua, Dung nhanh chóng thay đồ, Dung mặc 1 chiếc váy ngắn màu xanh đen, chiếc áo thun rộng hở bụng, đi đôi giày thể thao, nhìn rất giống như học sinh Japan, Dung với tay lấy áo khoác rồi đi ra ngoài gọi taxi. Dung ra ngoài khóa cổng thì đúng lúc ông Toàn tới nơi.

Toàn: Ủa, sao em đứng ngoài này.

Dung: Dạ, con… à, em… đi qua chỗ chú Duy ăn tối… đói bụng. Hihi…

Toàn: Để anh đi mua đồ ăn cho, vào nhà đi.

Dung: Dạ thôi, chú về đi… qua đó là tiệc mà, có hẹn chú Duy mà em quên… để hôm khác chú… anh qua quán em chơi nha…

Toàn: À… ừ vậy thôi, anh cũng qua tiệc đó luôn, tiệc họp lớp thời xưa đấy mà, lên xe anh chở…

Dung: Ủa… sao anh biết… mà anh nhìn… già hơn chú Duy mà họp lớp gì?

Toàn: Lớp của anh mà… anh trai Duy học lớp anh… nó đi theo rồi thân luôn, sau này anh nó mất nên nó thay mặt đi… haha…

Dung: À… dạ… mà gọi taxi rồi… em đi taxi…

Xe taxi lao nhanh vào chiếc xe taxi đi như trốn chạy, Dung nhìn lại phía sau không thấy ông Toàn đi theo, Dung thở phào nhẹ nhõm. Đến ngã tư, Dung nhìn sang bên cửa xe thấy ông Toàn đứng dừng đèn đỏ chung với xe mình, ông Toàn vẫy tay chào mình, Dung ngượng ngùng gật đầu chào lại, tín hiệu đèn xanh sáng lên, vì đi xe máy nên ông Toàn phòng lên trước chiếc xe taxi, nhìn dáng chạy xe của ông Toàn có vẻ nhanh nhẹn, dáng người dày cơm làm cho Dung nhớ đến thầy Bằng… ông Toàn chủ động đi chậm lại, ngoái đầu về phía sau nhìn xe taxi giống như sợ mất dấu, Dung cười tủm tỉm đợi cho đến khi xe taxi chạy lên ngang với xe ông Toàn, Dung mở kính xe ra nói.

Dung: Anh… à, chú chạy xe cẩn thận, đi trước đi, không cần chờ con.

Toàn: Không sao, đi chung cho vui…

Dung nhìn ông taxi thấy ông ta cũng không quan tâm tới nội dung nói chuyện của mình nên bớt ngại. Dung vẫy tay, ra dấu cho ông Toàn biết là sẽ đóng cửa kính xuống, ông Toàn cười cười nhìn Dung lè lưỡi kiểu tinh nghịch, Dung đáp lại trong vô thức bằng cách chu miệng rồi lè lưỡi liếm môi khiêu khích. Dung đóng cửa xe cười nhẹ thoải mái.

Chiếc xe taxi dừng lại tại 1 nhà hàng sân vườn sang trọng, Dung bước xuống xe thì ông Toàn đã đứng chờ sẵn trước cổng nhà hàng, cả 2 đi vào được 1 đoạn thì ông Toàn khẽ bóp mông Dung, ghé vào tai nói nhỏ.

Toàn: Đi theo anh, hướng này…

Dung ngạc nhiên trả lời lí nhí: Dạ…

Vì là nhà hàng quen nên ông Toàn biết rõ từng vị trí trong nhà hàng này, Dung đi theo ông Toàn nhận ra trong nhà hàng lúc này khá vắng vẻ, có lẽ cũng trễ rồi nên không còn nhiều khác. Tới 1 góc khuất, tối thui, ông Toàn nhanh chóng nép mình vào gốc cây to, Dung khựng lại chưa kịp phản ứng thì đã bị ông Toàn kéo vào góc khuất, nhanh chóng ông Toàn ông lấy Dung hôn ngấu nghiến, Dung cũng đáp lại như 1 phản xạ tự nhiên, lưỡi ông Toàn thọc ngoáy sâu vào miệng Dung, 2 tay ông Toàn bóp mạnh rồi xoa liên tục mông Dung…

“Ưm… ư, em đẹp quá… ui… ưm… đừng… chú… anh… đừng…”

Dung mỗi lúc hưng phấn hơn vì cách hôn rất cuồng nhiệt của 1 lão già, Dung cũng le lưỡi ra đá lưỡi… Cả 2 đang say sưa thì phone của Dung đổ chuông, cả 2 giật mình buông nhau ra, là ông Duy gọi.

Duy: Alo, bé đi tới đâu rồi…

Dung: Da, con… tới rồi, đang vào…

Duy: Chú ra đón con ngay, vậy nha…

Dung vội vàng đi như chạy ra phía ngoài, ông Duy ra đón Dung bằng cái ôm thật chặt, tay cũng không quên bóp mông Dung…

“Bé đẹp quá… thơm nữa…”

Dung đẩy tay ông Duy rồi liếc nhìn về phía ông Toàn ái ngại. Ông Toàn đứng đó nhìn hành động của ông Duy thì hiểu được thân phận của mình tối nay.

Ông Duy dẫn Dung vào 1 sảnh lớn trong nhà hàng, ở đó có rất đông người, với 10 bàn tròn kín khách ngồi, giống như là 1 tiệc lớn chứ không phải là 1 buổi họp lớp nhỏ gọn như Dung nghĩ, trong tiệc này toàn người già, có người đi cả gia đình, có con cháu đi theo. Dung khá vui vì mình không phải lạc lõng cùng mấy ông già như hình dung. Ông Duy giải thích cho Dung hiểu đây là họp lớp nhưng cũng có bạn bè, gia đình của những thành viên trong niên khóa.

Dung được ngồi tại 1 bàn phía cuối cùng trong khán phòng, dù đến sau nhưng Dung được các cô bác chăm sóc rất kỹ, vì ông Duy giới thiệu đây là đứa cháu cưng của ổng nên mọi người trong bàn cũng vui vẻ hỏi thăm làm quen, Dung được mang ra những món ăn nóng hổi, ăn rất ngon miệng, thỉnh thoảng lại cầm ly bia lên cụng ly với mọi người trong bàn. Trên sàn sân khấu là dòng nhạc trữ tình, ballad, dưới sàn nhảy là mấy ông bà già đang dìu nhau dance, khung cảnh khá vui. Bất ngờ Dung nhìn thấy ông Toàn đang ngồi cách bàn của mình 4 dãy bàn, thỉnh thoảng Dung và ông Toàn lại lén nhìn nhau rồi mỉm cười. Ông Duy lo chạy lăng xăng mời bia, chiếc ghế bên canh Dung là của ông Duy đang bỏ trống, Dung ra dấu cho ông Toàn lại ngồi với mình, ông Toàn đứng lên chuẩn bị đi lại thì ông Bảo đã nhanh chân hơn lại ngồi xuống, tay cầm chai bia cụng vào li của Dung nói.

Bảo: Uống với bác nè con.

Dung cầm ly bia lên: Dạ, 50 thôi nha bác.

Bác: Ờ… haha… nhấp môi cũng được con à…

Dung uống 1 chút bia chưa tới 50%, Dung nhìn qua ông Toàn nhún vai ra kiểu bó tay, cười yêu với ông Toàn. Bất ngờ tay ông Bảo để lên đùi Dung, ở vị trí gần đầu gối Dung.

Bảo: Quán cà phê của ocn đẹp đấy, sang trọng… à mà nè, bữa nào nhà ông bà ghé qua quán cà phê của cháu nó ủng hộ…

Ông Bảo hất hàm về phía 2 vợ chồng ông bạn ngồi cùng bàn, Dung cũng lịch sự cảm ơn, mọi người trong bàn tỏ ra thân thiện, Dung cũng nhanh chóng hòa nhập trò chuey65n với mọi người, Dung ăn uống nhưng cũng để ý đến bàn tay của o6gn Bảo đang dần di chuyển về phía trong chiếc váy ngắn của Dung, ông Bảo cứ tỏ ra như là vô tình để lên đùi Dung, hết cụng ly đến gắp đồ ăn, cứ mỗi cò sự di chuyển là ông Bảo lại cố tình di chuyển sâu vào phía trong đùi Dung, ông Toàn lại mời bia Dung, cung ly, uống xong Dung vừa để chai bia xuống thì rất nhanh bàn tay ông Bảo thọc sâu vào váy Dung, ngón tay ông Bảo bắt đầu mò mẫm tách chiếc quần lót bé xíu qua 1 bên. Dung ngượng ngạo không biết xử trí sao.

Bảo: Uông nữa đi con, nào… dzô…

Dung: Dạ…

Dung như được thoát ra tình huống khó xử, nhanh chóng cầm ly bia uống hết luôn, ông Bảo với tay lấy chai bia mới rót vào ly cho Dung, bàn tay còn lại đã có cớ để thọt nhẹ vào lồn Dung. Dung khẽ dạng chân ra cho bàn tay ông Bảo thoải mái hơn. Ông Bảo rót ly bia xong ghé tai Dung nói nhỏ.

Bảo: Ướt vậy cưng?

Dung ngượng ngùng cúi mặt: Dạ…

Ông duy đi lại, ông Bảo vội vàng đứng lên trả lại chỗ ngồi cho ông Duy, Dung thấy thoải mái hơn với việc ông Duy quay lại, tự nhiên ngồi thưởng thức ca nhạc, và ăn uống. Lác đác 1 số người bắt đầu chào nhau ra về, trên sàn nhảy cũng còn 1 số cặp đang dance, ông Duy vòng tay qua ôm eo Dung.

Duy: Con muốn nhảy không?

Dung: Dạ, thôi, con không nhảy đâu.

Duy: Ừ, chút nữa nhảy chỗ khác ha. Haha… uống nào…

Ông Duy lại cụng ly, Dung uống cũng được 2 chai bia hơn, cũng bắt đầu tê tê nên cũng lắc lư theo tiếng nhạc, thỉnh thoảng mỉm cười khi ông Duy nhìn mình, ông Duy lại dùng chiêu thức giống ông Bảo, nhưng ông Duy mạnh dạn hơn, tay ông Duy xoa xoa đùi Dung rồi thỉnh thoảng bóp nhẹ, tay o6gn Duy mò vào phía trong rồi chạm tới lồn Dung. Ông Duy ghé sát tai Dung nói.

Duy: Ướt vậy rồi thì đêm nay over night nha…

Dung: Ok luôn… hihi… uống đi ông chú già. Hihi…

Ông Duy cụng ly uống với Dung rồi khoan khoái đứng lên đi qua cụng ly với bàn khác, o6gn Toàn vội đứng lên đi lại bạn Dung ngồi xuống, nói to cho mọi người trong bàn nghe thấy.

Toàn: Chào cháu, bác cháu ta có gặp tái quán cà phê rồi, bác lớn hơn Duy nên gọi là bác…

Dung: Dạ, con nhớ mà…

Cả 2 trò chuyện giả lả rồi ông Toàn lại phải về chỗ khi ông Duy quay lại. Ông Toàn về bàn nhắn tin cho Dung.

Toàn: Vê chưa?

Dung: Sắp rồi, ăn xíu rồi về…

Toàn: Ừ, vậy chút nữa gặp ở nhà ha…

Dung: Thôi, em về ngủ, mai em có việc dậy sớm…

Toàn: Anh làm 1 nháy rồi về…

Dung: Ok, vậy cũng được…

Mọi người ra về khá nhiều, lúc này chỉ còn đám đàn ông gom lại ngồi nhậu trên 2 bàn, khoảng hơn chục ông già và Dung còn ngồi lại. Uống khá nhiều, ông nào cũng say mèm, ông Toàn, bảo cũng ngà ngà say, Ông Toàn thì sốt ruột cư nhắn tin hối Dung ra về. Sau một lúc, cả đám quyết định kéo vào phòng karaoke nhậu tiếp, để trả chỗ cho nhân viên dọn dẹp. Dung xin phép ra về.

Duy: Ơ, con vào chơi với mấy chú chút nữa, 10 phút nữa chú sẽ gọi xe cho về…

Dung đồng ý vào phòng karaoke, Dung vào ngồi chọn nhạc 1 mình, mấy ông già thi nhau đi toilet, còn vài ông thì bỏ trốn về trước, Dung chọn nhạc xong ngồi hát, đang hát nửa bài thì ông Duy đi vào ngồi kế bên vòng tay qua ôm Dung rồi kéo miệng Dung lên hôn, Dung cũng có hơi men nên cũng hưởng ứng theo nhiệt tình mà không phản kháng lại, tay Dung ngả người ra thành ghế cho ông Duy đè lên người mình, bàn tay nhăn nheo của ông già mò vào trong áo Dung, nhanh chóng mở khóa áo ngực, lần mò cặp vú to tròn, Dung vòng tay qua ôm lấy đầu hói của ông Duy hôn say sưa. Mấy ông già đi vào thấy cảnh này nên hú hét cưới lớn…

“À… à… ông Duy này ghê nha… có được cô bồ non choẹt nha… haha…”

Ông Duy và Dung buông nhau ra, Dung ngượng ngùng ngồi cúi mắt, với tay rót bia trong vô thức, o6gn Duy giải thích với đám bạn…

Duy: Ờ, thì chênh nhau nhiều quá nên nói là… cháu… haha… giới thiệu với em, đây là Ninh, Khá, Vũ, Tư, còn Bảo và Toàn em biết rồi.

Dung khẽ chào 6 ông già rồi cả nhóm cũng nhanh chóng vào việc ca hát và tiếp tục uống.
Phần 51

Dung vui vẻ ngồi cụng ly, với mọi người, lúc này ông Duy đã tự tin khi mọi người đều biết Dung là bồ của mình, tay ông Duy khoát qua eo Dung mân mê, dựa lưng vào thành ghế, đầu lắc lư theo từng điệu nhạc. Một lúc sau, o6gn Duy kéo Dung đứng lên đi ra ngoài, cả nhóm nhìn theo cặp mông Dung ngoe nguẩy thèm thuồng.
Ông Duy kéo Dung vào 1 căn phòng tối thui, chốt cửa xong quay qua thì Dung đã đứng sẵn ở đó chờ đợi, ngay lập tức 2 người lao vào nhau hôn ngấu nghiến, 2 tay Dung nhanh chóng cởi khuy quần ông Duy ra rồi qu2i xuống bú mút con ku ông Duy 1 cách cuồng nhiệt, không chịu được lâu, ông Duy kéo Dung đứng lên xoay người lại, đẩy Dung về phía chiếc bàn trong phòng, hiểu ý nên Dung nhanh chóng chống tay lên bàn, mông chổng về phía sau, dang rộng chân ra cho ông Duy dễ hoạt động, ông Duy vén váy Dung lên rồi kéo chiếc quần lọt khe qua 1 bên, cắm mạnh con ku vào lồn Dung…

“Ư… sướng… ưm…”

… ông Duy như con hổ đói nhấp thật nhanh, 2 tay ông Dung nhanh chóng kéo chiếc áo thun rộng của Dung lên rồi cởi áo ngực Dung vứt qua 1 bên, 2 tay nắn bóp 2 bầu vú Dung 1 cách thô bạo, nắc 1 hồi ông Duy ngồi lên chiếc ghế trong phòng, Dung hiểu ý liển tiến lại dạng rộng chân ra, tay nắm lấy con ku rồi ngồi xuống cho con ku ông Duy chui tọt vào lồn, Dung nhấp lên xuống 1 cách điên cuồng, ông Duy há miệng ngậm lấy 2 đầu ti, tay nắn bóp 2 bầu vú của Dung…

“Ưm… ưm… đã quá… nhanh nữa đi bé… chú thích…”

… Dung phấn khích ôm chặt đầu ông Duy ấn sát vào ngực mình, ở phía dưới Dung thôi không nắc nữa mà day day lồn cho con ku ông Duy cạ sát vào 2 mép lồn…

“Em sướng… ư… ư… ku chú làm em sướng quá… ưm…”

Ông Duy đẩy Dung ra rồi ấn Dung ngồi xuống ghế, Dung nhanh chóng banh rộng chân ra, ông Duy cầm ku ấn vào lồn Dung nắc liên tục, Dung kéo áo ông Duy lên, lè lưỡi liếm 2 đầu ti của ông Duy… sau 1 lúc ông Duy nhấp thật mạnh vài cái rồi rút con ku ra đút vào miệng Dung, tinh trùng bắn trọng vẹn vào miệng Dung mà không sót ra ngoài chút nào…

“Ư… ư… nuốt luôn đi em… mút đi… ưm… ưm…”

Sau một hồi mút ku ông Duy 1 cách chu đáo, Dung cũng nhả con ku bắt đầu mềm của ông Duy ra.

Duy: Nuốt hết rồi à?

Dung: Dạ, hihi…

Duy: Thích không?

Dung: Thích.

Duy: Bây giờ uống bia ai chịu nổi. Khà khà…

Dung: Hihi. Thiệt hả chú? Vậy vào uống tiếp…

Dung và ông Duy quay lại phòng, môi người vẫn đang ca hát và ăn uống, Dung được ông Duy dẫn vào ngồi ở giữa chiếc ghế dái trong phòng, bên cạnh ông Duy, bên còn lại là ông Khá. Ông Ninh & Tư đang đứng hát, khoác vai nhau hát, ông Duy bị mấy người bạn phạt uống liền 2 ly bia, ông Bảo thì đang ngồi ngửa đầu ra thành ghế ngủ, có vẻ như ông Bảo đã say, Dung đảo mắt nhìn trong phòng thì không thấy ông Toàn đâu. Ông Duy sau khi uống xong 2 li cũng bắt đầu thấm mệt, ngửa đâu ra phía sau thành ghế lim dim, Dung quay qua thấy ông Duy vậy liền ghé tai nói.

Dung: Chú say rồi à?

Duy: Không có, mệt chút thôi…

Dung: Hihi, con muốn đi về, uống 1 ly nữa con về nha.

Duy: Ok, ngồi chút rồi chú gọi xe cho con về…

Phone Dung có tin nhắn của ông Toàn: Về chưa em? Anh chạy về nhà em chờ trước nha.

Dung: Dạ, em ngồi chút nữa rồi về nè.

Toàn: Ok, vậy anh chớ ngoài này.

Dung: Dạ.

Ông Khá đưa Dung ly bia rồi ghé tai nói: Uống nhấp môi thôi cũng được.

Dung cầm lấy ly bia uống 1 ngụm lớn, ông Khá cầm lấy ly bia uống hết, rồi bất ngờ ngả qua hôn vào má Dung…

“Cảm ơn bé… Dạ, không co chi bác”

… ông Khá nhìn qua ông Duy đang ngủ ngửa đầu, lắc đầu nhìn Dung cười, Dung lay lay người ông Duy nhưng không thấy ông Duy phản ứng gì. Ông Vũ vẫy tay ra dấu mời Dung ly bia, vẫy tay gọi Dung qua ngồi chỗ mình, Dung ngoan ngoãn qua bên cạnh ông Vũ ngồi.

Vũ: Con lựa 1 bài hát đi, uống với bác nha, 50 50…

Dung: Con nhấp môi thôi…

Vũ: Cũng được, uống nhiêu uống…

Dung: Nhưng bác uống hết nha…

Dung uống 1 ngụm bia rồi đưa ông Vũ, tay ông Vũ vòng ra phía sau lưng Dung, lần mò vào khoảng hở của chiếc áo thun ngắn và bắt đầu xoa xoa lưng Dung. Ông Vũ làm 1 hơi hết ly bia…

“Woa… bá uống khỏe ha…”

… Ông Vũ để ly bia xuống, rồi ghé sát vào tai Dung, gần như chạm vào tai Dung nói.

Vũ: Bác đi toilet, chờ con ở đó nha…

Dung: Dạ… mà chờ làm chi?

Vũ: Vậy nha, cứ ra đó đi.

Ông Vũ đi ra ngoài, Dung ngồi 1 mình lựa bài hát, đám ông Khá, Ninh, Tư không hát nữa mà ngồi cụng ly, không gian trong phong lúc này chỉ có tiếng nhạc nhẹ nhẹ… lúc này Dung đang ngồi chung với 3 ông già, tay ông Khá, thì đang thụt ra vô trong váy ngắn của Dung, 2 chân Dung dạng rộng ra, 1 chân gác lên đùi ông Khá, chân còn lại gác lên đ2ui ông Tư, bàn tay ông Tư cũng đang mân mê cặp vú Dung, rời khỏi miệng ông Khá, Dung xoay qua ông Tư tiếp tục màn cháo lưỡi…

Ông Toàn nhắn tin rồi gọi vào phone Dung, không thấy Dung trả lời, cũng 15 phút trôi qua rồi, ông Toàn bắt đầu sốt ruột, lại chạy xe vào bãi giữ xe và đi bộ về phía phòng Karaoke, bỗng ông Toàn nép vào 1 bên khi thấy Dung đi ra từ phòng Karaoke, Dung rẽ vào hướng có bảng chỉ dẫn WC, âm thanh trong phòng karaoke chỉ là tiếng nhạc nên mà không có ai hát, ông Toàn lén lút ghé mắt nhìn vào phòng, ông Bảo & ông Duy nằm lăn ra ghế ngủ. Ông Ninh, Khá, Tư đang ngồi nhậu cùng nhau, không thấy ông Vũ đâu. Ông Toàn rón rén đi về hướng WC định là sẽ đón lõng Dung để hỏi xem sao lâu về vậy.

Ông Toàn vừa tới ngay cửa WC thì nghe thấy âm thanh…

“Ưm… bạch… bạch… ưm… sướng quá… bác chơi sướng… khà khà… chát… mông con bé này đã thật…”

… ông Toàn bấn loạn khi nghe thấy tiếng Dung & ông Vũ. Ông Toàn lấy tay mở khóa cửa nhẹ nhàng, xui thay, cửa khóa trái rồi, ông Toàn tức điên lên khi nghe được âm thanh mà không thấy hình…

“Ưm… mỏi chân quá… em mỏi chân bác ơi… ừm… ngồi lên vậy… á… á… ưm… vú trắng to quá… ưm… bác thích con không… á… á”

… ông Toàn đứng đó 15 phút chịu đựng với những âm thanh từ trong WC, rồi bỗng nhiên tiếng ông Vũ thở mạnh, Dung ú ớ lên rồi im lặng, ông Toàn đoán là Dung và ông Vũ đã làm tình xong. Ông Toàn vội chạy qua bên WC nữ đứng nấp. Dung đi nhanh ra ngoài rồi về phòng Karaoke, ông Vũ cũng đi theo sau đó. Ông Toàn đứng suy nghĩ không biết làm thế nào, lúc nãy đã nói với đám bạn là về rồi, bây giờ quay lại thì cũng kỳ. Ông Toàn nhắn tin cho Dung.

Toàn: Sao lâu vậy? Hơn 30 phút rồi.

Dung: Dạ, anh về ngủ đi, em về nhà rồi. Ngủ ngon ạ.

Toàn: Nói láo, anh đứng ngoài cổng nãy giờ.

Dung: Dạ, xin lỗi, vậy chờ xíu em ra.

Ông Toàn chờ 10 phút, cũng thấy Dung bước ra khỏi cửa phòng karaoke, ông Toàn bỏ hết sĩ diện quay lại phòng Karaoke, vừa bước vào phòng thì mọi người đang đứng đó chuẩn bị ra về, Dung đang đứng bên cạnh ông Duy và khoát tay ông Duy. Ông Toàn mừng rơi vì cuối cùng cuộc vui cũng tàn.

Ông Duy ra gọi xe taxi cho Dung leo lên, ông Toàn đi theo xe taxi với mục đích là về nhà Dung. Chiếc taxi đến ngã tư thay vì rẽ phải về nhà Dung thì lại rẽ trái, ông Toàn sốt ruột đi tiếp tục đi theo. Xa taxi dừng lại trước khách sạn, Dung bước xuống và nhanh chóng đi vào lấy phòng. Ông Toàn đứng bên đường gọi phone cho Dung.

Toàn: Alo, ủa em không về nhà mà vào khách sạn làm gì vậy?

Dung: À… em không thích về nhà, mà hôm khác đi anh. Em không thích… hôm nay…

Ông Toàn chưa off phone nhưng nhìn qua bên đường thì thấy ông Khá, rồi ông Ninh, Tư, Vũ, Bảo… lần lượt vào lấy phòng. Ông Toàn không ngờ là Dung lại hẹn với cả 5 ông già này vào khách sạn. Ông Toàn nghe trong phone thấy tiếng sột soạt, hình như là Dung quên off phone mà để nó ở trong bóp. Tiếng chuông phòng, nghe tiếng Dung nói.

Dung: Ghê ha, chỗ này là chỗ quen của bác à? Đặt phòng trước luôn ha.

Vũ: Không phải quen đâu, mà là bác hùn vốn trong đây đó.

Dung: À dạ, con đi tắm…

Vũ: Tắm chung với bác…

Dung: Dạ, cũng được…

Ông Toàn tấp vào quán cafe ven đường nghe ngóng tiếp, có tiếng mở cửa, tiếng người nói thầm gì đó, tiếng nước chảy trong nhà tắm… bỗng có tiếng của Dung từ phía xa…

“Ôi… á… á… thích quá… á…”

… rồi tiếng ông Khá, ông Ninh…

“Ra ngoài đi… trong này chật chội quá quá…”

… Ông Toàn đoán biết là mấy ông bạn già đang chơi tập thể, thấy tủi thân vì mình không được tham gia, hối hận vì ai biểu muốn đánh lẻ, tách nhóm. Ông Toàn quyết định off phone và gọi cho ông Bảo.

Bảo: Alo…

Toàn: Ê, mấy ông đang trong khách sạn ABC phải không?

Bảo: Ừ, đang ở đâu? Vào đây chơi, nghe nè…

Ông Toàn nghe thấy tiếng Dung thở gấp…

“Ưm… hơ… á… bú chỗ đó… bác… làm em thích… á… hơ…”

Bảo: Nghe chưa? Đã lắm… con bé chủ quán cafe đó… qua chơi chung…

Toàn: Mà… mấy ông chơi tập thể à… tui vào luôn được à? Nó chịu không?

Bảo: Nó biết gì đâu, cũng 5 thằng ở đây rồi… nó tiếp hết, thêm thằng nữa ăn thua gì…

Ông Toàn lấy số phòng rồi lao nhanh vào khách sạn, vừa mở cửa bước vào thì là cảnh tượng đầy hoang dâm, Dung đang ngồi cưỡi ngựa ông Khá, 2 tay cầm ku 2 ông Bảo, Vũ, tay sục, miệng bú mút con ku còn lại. Phía 2 bầu vú Dung ông Ninh đang ngồi nắn bóp, thỉnh thoảng ông Ninh lại mút 2 đầu ti rồi cắn nhẹ vào đó…

“Á… mấy bác… anh làm em thích quá…”

Vì toàn là mấy ông già nên khả năng làm tình cũng không mạnh bạo. Dung được lật xuống, nằm ngửa ra giường, con ku ông Ninh lại đâm vào lồn Dung nắc đều đều… miệng Dung liên tục được lấp đầy bởi những con ku khác, ông Toàn cũng nhanh chóng tham gia vào cuộc chơi.

Từ trên giường, ghế tantra, ghế sofa, rồi vào nhà tắm, rồi lại quay lại giường… sau 1 tiếng đồng hồ quần nhau với 6 ông già, Dung đã thấm mệt mà không ông nào có dấu hiệu out, những con ku cứng ngắc rồi lại mềm đi, thay phiên nhau vào lồn rồi lại lên miệng Dung thụt ra thụt vô… Dung đứng giữa căn phòng, tay bấu 2 mông ông Tư mút mạnh con Ku ông Tư khi nó đang có dấu hiệu mềm ra, phía dưới ông Toàn đang nắc và vỗ mông Dung chát chát…

“Chơi kiểu chó đã thật… chát… thích không em… thích… thích lắm… mạnh đi anh…”

Ku ông Toàn rút ra khỏi lồn Dung, ngay lập tức ông Vũ thế vào, rồi ông Khá cầm con ku kéo đầu Dung qua hướng mình, Dung hiểu ý bú mút cho ông Khá, tay Dung sục ku ông Bảo…

“Sao mấy bác… lâu vậy… em mệt… bắn đi…”

… Ông Ninh đi lại bóp vú Dung rồi nói với mấy ông còn lại…

“Hay tụi mình cũng ra thôi nhỉ… bé mệt rồi… còn để cho lần sau nữa.”

… Dung thầm nghĩ trong đầu…

“Xời, làm gì có lần sau, mấy lão già xìu xìu ển ển này…”

Mấy ông còn lại buông Dung ra rồi mặc quần áo vào, lần lượt đi ra ngoài, Dung nằm trên giường ngơ ngác…

“Ơ, gì vậy… xong rồi à… hihi”

Đợi cho mọi người đi hết rồi ông Ninh bắt đầu nhào tới đè lên Dung hôn ngấu nghiến, ông Ninh đút cu vào lồn Dung nắc đều…

“Từng người chơi mới ra được bé à… đồng người tụi anh không ra được… à… dạ… em hiểu rồi…”

… nắc đều đều được một lúc thì ông Ninh lại nói.

Ninh: Bác thích khẩu dâm…

Dung: Dạ, bác muốn con nói gì? Nói bậy à?

Ninh: Gọi bác bằng anh đi.

Dung: Dạ… anh… anh chơi em đi…

Ninh: Em bao nhiêu tuổi?

Dung: Em… em 24 ạ…

Ninh: Sao dâm thế… chơi cả người già…

Dung: Em thích…

Ninh: Nói đi… thích gì…

Dung: Em… em thích anh già…

Ninh: Nói đi… em dâm không… dâm như đĩ á…

Dung: Em dâm lắm, em là con đĩ của anh… chơi em đi… mạnh lên…

Ông Ninh nắc càng lúc càng nhanh, Dung hiểu ý là khẩu dâm thì ông Ninh sẽ hưng phấn và out nhanh…

“Á… anh chơi thích quá… chơi em đi… ku anh chơi thích quá… mạnh đi anh… ưm ưm…”

Dung kéo ông Ninh xuống hôn ngấu nghiến rồi nhìn ông Ninh, cắn môi khiêu khích…

“Bắn đi anh… bắn vào đâu anh thích… bắt lên mặt dâm của em nè… bắn đi anh…”

… ông Ninh nắc mạnh vài cái rồi rút con ku ra đưa lên mặt Dung sục, tinh trùng bắn ra dàn dụa trên mặt Dung.
Phần 52

Ông Ninh đi ra khỏi phòng, Dung vào nhà tắm rửa mặt, đang định đi tắm thì ông Tư & ông Bảo đi vào, không cần hỏi ý kiến Dung, rất nhanh chóng lồn Dung được con ku của ông Tư thúc từ phía sau mông, Dung đứng chổng mông, dạng rộng chân, tay Dung ôm lấy phần hông của ông Bảo để làm điểm tựa, miệng Dung đang được lấp đầy bởi con ku ông Bảo, Sau 1 lúc tay Dung bấu chặt vào mông ông Bảo vì những cú dập liên hồi từ ông Tư phía sau…
“Ưm… ưm… mạnh lên… chú… mạnh lên… ừm ưm…”

Ông Bảo túm lấy đầu Dung thúc con ku vào miệng Dung thật nhanh rồi phóng hết tinh trùng vào đó, con ku ông rời đi thì ngay lập tức Dung phun nhanh đống tinh trùng trong miệng ra thở hổn hển…

“Hơ… hơ… nhiều quá… á… á… chát chát…”

Ông Tư thúc mạnh và nhanh con ku rồi rút ra bắn hết tinh trùng lên mông và lưng Dung.

2 Ông Tư & Bảo đi ra ngoài sau khi thỏa mãn, Dung nhìn theo về phía ngoài phòng ông Toàn đã ngồi ở chiếc ghế sofa từ lúc nào, Dung cười yêu với ông Toàn đưa tay vẫy ông Toàn vào nhà tắm, nhưng ông Toàn ra dấu cho Dung đi ra chỗ ông ấy, Dung vặn vòi sen tắm sơ qua rồi ngoan ngoãn đi ra. Ngay lập tức ông Toàn vật Dung nằm ngửa ra ghế sofa, 1 tay ông Toàn banh rộng chân Dung rồi vục mặt vào bú mút lồn Dung 1 cách say sưa, Dung rên lớn mỗi khi ông Toàn mút đến điểm G…

“Á… ư… thích… em thích… á…”

Ông Toàn nhanh chóng đóng con ku vào lồn 1 cái phập, Dung rú lên vì bất ngờ với cú dập mạnh…

“Á… Á…”

Ông Toàn dập thật nhanh và liên tục, chỉ sau vài phút ông Toàn tống hết đống tinh trùng vào lồn Dung. Cũng như những người khác, ông Toàn nhanh chóng mặc đồ đi ra ngoài mà không thèm nói gì. Dung trần truồng nằm ngửa trên sofa, 2 chân Dung vẫn banh rộng, Dung bắt đầu thấm mệt nên nằm đó nhìn theo ông Toàn ra ngoài, Dung nằm đó với ý định là chờ ông Vũ vào nữa là xong bổn phận. Sau một lúc không thấy ông Vũ vào, Dung đứng dậy đi vào nhà tắm… Dung bước ra khỏi phòng tắm vẫn không thấy ông Vũ vào, Dung vội chốt cửa rồi mặc áo vào, sau đó rón rén đi ra ngoài phòng chờ của sảnh khách sạn book xe taxi.

Ông Vũ thấy Dung không còn trong phòng liền đi ra sảnh tìm, thật may cho ông Vũ là Dung vận ngồi đó. Ông Vũ tiến lại phía Dung nói.

Vũ: Xin lỗi bé nha, tại bác có phone gọi công việc nên không vào được.

Dung: Dạ, không sao, con… em cũng mệt á…

Vũ: Vậy à… nhưng bác còn chưa…

Dung: Thôi… con mệt rồi mà… lúc nãy ở chỗ nhà hàng bác cũng… chơi rồi mà… hihi…

Vũ: Ừ, vậy thôi để bác chở con về… bác có xe ô tô mà.

Dung: À… vậy cũng được… chở con về ạ.

Ông Vũ lái xe chở Dung về, trong xe tiếng nhạc nhẹ nhẹ, Dung ngồi ở ghế phụ nhìn ra đường xá vắng tanh, ông Vũ cũng không có đề tài gì để trò chuyện cùng Dung, không gián khá im ắng. Ông Vũ liếc qua nhìn Dung, nhìn xuống cặp đùi trắng phau của Dung làm ông ta lại thèm, bàn tay ông Vũ để lên đùi Dung xoa nhẹ…

Vũ: Con mệt lắm không?

Dung: Dạ… cũng hơi mệt… hihi…

Vũ: Con chơi nhiều vậy bao giờ chưa?

Dung: Da… lần đầu… hihi…

Vũ: Ừm… con cũng khỏe…

Tay ông Vũ di chuyển dần vào phía trong lồn Dung, cứ đều đều di chuyển như 1 quán tính, Dung cũng không phản ứng lại mà để im cho ông Vũ hành động, Dung vẫn nhìn ra ngoài đường như không có chuyện gì. Bỗng nhiên Dung đẩy tay ông Vũ.

Dung: Thôi… bác lo lái xe đi, nguy hiểm á… hihi…

Vũ: Ừm… tại bác hứng… con đẹp quá…

Dung: Hihi… cảm ơn bác… đẹp mà dâm nữa phải không?

Vũ đưa tay bóp vú Dung: Khà khà… qua dâm luôn…

Dung: Hihi… mà khuya vậy… đường cũng ít người đi ha bác…

Vũ luồn tay vào trong áo Dung xoa vú: Ừ… giờ này không có ai đâu…

Dung: Hihi… bác muốn con… mút cho bác không… trên xe luôn á… hihi…

Vũ: Muốn chứ… con thích trên xe à?

Dung: Dạ… cũng hay mà… hay bác tìm chỗ nào tối á… dừng lại… rồi… con mút cho bác…

Vũ: Con dâm quá… khà khà…

Dung: Hứ… dâm sao bằng bác… chơi con nít luôn á…

Chiếc xe ông Vũ đang đậu 1 chỗ tối cách nhà Dung chừng vài chục mét, trong xe Dung đang chồm người qua BJ cho ông Vũ, âm thanh nhóp nhép phát ra từ miệng Dung công thêm tiếng thở dốc của lão già. Sau khoảng 5 phút, ông Vũ ấn đầu Dung xuống rồi bắn ào ạt tinh trùng, Dung ngậm chặt con ku ông Vũ rồi nhấp nhô lên xuống chậm chậm cho đến khi con ku ông Vũ mềm ra. Dung ngồi lên há miệng le lưỡi dài ra cho ông Vũ nhìn thấy bên trong miệng mình trồng trơn rồi cười nhẹ.

Vũ: Nuốt hết rồi à?

Dung: Dạ. Hihi… cũng không có nhiều ha.

Vũ: Ừ, 2 cái rồi mà…

Dung ra khỏi xe rồi đi bộ về nhà, ông Vũ chờ cho Dung đi vào nhà rồi quay xe lái đi. Dung vào nhà thấy trong nhà sáng đèn, Dung ngạc nhiên đi vội vào nhà, bất ngờ khi thấy Tạo đang ngồi tại salon với chiếc phone trên tay, mặt Tạo hằm hằm với vẻ tức giận, Dung biết ngay là có chuyện không hay, nên vội vàng cúi mặt, ngoan ngoãn đi lại ngồi bên cạnh Tạo, Ding nói lí nhí.

Dung: Xin… lỗi… đừng giận…

Tạo nghiến giọng: Hừ… mày… đúng con đĩ…

Dung cúi gằm mặt: Hic… đừng nói em như vậy… xin lỗi…

Tạo đứng phắt dậy rồi quay lại cúi xuống quát vào mặt Dung: Mày điên à… đi chơi với thằng Huy rồi cả với ông Ninh, tại sao giấu tôi? Hả…

Dung đỡ sợ hơn khi Tạo không biết chuyện Dung và mấy lão già vừa diễn ra, Dung tiếp tục cúi gằm mặt lí nhí: Huhu… đừng chửi em vậy… em xin lỗi… tại em sợ… anh giận.

Tạo: Giấu tôi mới giận đó…

Dung: Huhu… không lẽ em nói là đi chơi vậy…

Tạo: Ừ, nói ra chứ…

Tạo đá mạnh chân vào cái máy quạt khiến nó bay mạnh vào tường vỡ tan tành, tiện tay Tạo ném luôn cái remote tivi trên bàn, âm thanh đồ đạc bị vỡ giữa đêm khuya, cộng thêm tiếng la hét của Tạo khiến Dung thấy sợ hãi, Dung ngồi co ro trên ghế salon run rẩy nhìn Tạo với ánh mắt kinh hoàng. Tạo tiến lại gần Dung… Dung vừa thấy Tạo lại gần vội la lớn lên rồi vùng dậy bỏ chạy vào phòng chốt cửa lại, Tạo đập cửa ầm ầm…

“Mở cửa ra… mở ra… con đĩ này…”

“Huhu… Tạo bị sao vậy… đừng nói như vậy nữa… Dung sợ quá… huhu…”

“Mở cửa ra… tao điên rồi nha… mở ra…”

“Đừng mà… tha cho em… em xin lỗi… anh muốn giết em à…”

Tạo bỗng giật mình, Tạo bắt đầu thấy sự việc đi quá xa, dù sao tất cả kịch bản này là do mình nghĩ ra, bỗng nhiên nổi cơn ghen rồi để mọi việc đi xa, khó mà gỡ được nếu mọi việc đi xa hơn nữa. Tạo im lặng không nói gì nữa, phía trong phòng Dung vẫn thút thít khóc, Tạo dịu giọng xuống.

Tạo: Dung, mở cửa đi, anh hết nóng rồi.

Dung: Huhu… không… Tạo đi đi… Dung sẽ gọi công an tới…

Tạo: Trời đất… đừng gọi…

Dung: Em sợ… huhu… Tạo đi đi…

Tạo: Đi đâu… anh bình tĩnh rồi… em ra đi…

Dung: Hic… hic… em không biết… anh ở đây đi, rồi sáng mai hãy đi… em sợ… không ra ngoài đâu…

Tạo im lặng lại salon ngồi, sau 3 phút vẫn không thấy động tĩnh gì từ phía Dung, tạo lại gõ cửa phòng.

Tạo: Em ngủ chưa?

Dung: Hic… chưa…

Tạo: Em mệt rồi phải không… ngủ đi… 4 giờ sáng rồi.

Dung: Em sợ lắm… không ngủ được…

Tạo: Anh xin lỗi…

Dung: Em xin lỗi anh mới đúng… là do em giấu anh…

Tạo: Haiza… thật ra tất cả là do anh đấy, anh cố tình giới thiệu 2 người đó cho em vì muốn thử lòng em…

Dung: Hic… thật à… anh nói họ tán tỉnh em à?

Tạo: Ừ… là lỗi của anh…

Dung: Em không hiểu gì hết… nhưng em sợ lắm… không ra đâu… không tin được… anh sẽ giết em mất…

Tạo: Em khùng quá… anh đâu phải thằng điên…

Dung im lặng, Tạo cũng im lặng, một lúc sau phone của Tạo có cuộc gọi video, Tạo bắt phone ngay lập tức khi thấy đó là Dung gọi…

Dung: Tạo… anh ráng học cho xong… tốt nghiệp… hic… đi làm… sau… này… lo cho gia đình… hic… tương lai của anh nữa… huhu…

Tạo: Hịc… xin lỗi em… anh biết mà… hic…

Dung: Mình chia tay đi… huhu… em sẽ gửi tiền cho anh học xong… huhu…

Tạo: Huhu… đừng mà… anh xin lỗi…

Dung: Em sợ… gặp anh… huhu… anh rất đáng sợ khi nãy…

Tạo: Xin lỗi em…

Dung: Em không biết sao… em vẫn thương anh nhiều… huhu… nhưng anh đi đi… mình sẽ nói chuyện sau… em sợ và mệt quá… anh còn trong nhà thì em không thể ngủ được…

Tạo: Ok em… anh sẽ đi để em ngủ…

Tạo để video vậy cho Dung nhìn thấy mình đi ra khỏi nhà, Tạo đi bộ khá xa rồi nói vào trong phone.

Tạo: Rồi, anh đi xa rồi đó, em ra khóa cửa rồi ngủ đi…

Dung: Dạ… anh kiếm chỗ nào ngủ đi… sáng mai mình sẽ nói chuyện.

Dung chạy vội ra khóa trái cổng, khóa cửa nhà, rồi vào phòng chốt cửa luôn. Với tay lấy cái phone gọi cho Tạo.

Dung: Alo… hihi… khóa 3 lớp cửa rồi… vậy mới an tâm ông không vào được. Hihi…

Tạo: Hihi… em khùng quá…

Dung: Ai biểu… làm em sợ quá… anh tính đánh em phải không?

Tạo: Không mà, là do a đang giận quá nên làm vậy thôi.

Dung: Ủa, mà sao anh không đi thực tập…

Tạo: Anh bỏ ngang vì đoán là em đi chơi đó, về nhà thấy em không có nhà nên tức giận…

Dung: À… thì ra là vậy…

Tạo: Xin lỗi em…

Dung: Ừm… mà anh đâu phải thấy lần đầu em vậy đâu… sao lại gen vậy?

Tạo: Anh không biết…

Dung: Em đi ngủ… sáng mai em ra quán, anh ra đó mình nói chuyện.

Tạo: Ok…

11 giờ sáng hôm sau, Dung ra quán cafe, vừa vào quán đã thấy Tạo và Huy ngồi tại 1 chiếc bàn, Tạo và Huy mỉm cười vẫy tay Dung lại ngồi chung. Dung tiến lại với nhìn Tạo với ánh mắt ngượng ngùng, Tạo mỉm cười nhẹ với Dung. Thằng Huy nhanh miệng nói khi Dung vừa ngồi xuống.

Huy: Chào ng đẹp, hôm nay nhìn hấp dẫn quá nha…

Dung: Hứ… hihi… 2 anh em hôm nay gặp nhau có chuyện gì à…

Huy: Có chứ, gặp để bàn giao vài việc…

Tạo với tay nắm tay Dung: Anh và Huy nói với nhau rồi, thì như anh đã nói hôm qua, hôm nay anh gọi Huy là để chứng minh cho em biết rõ…

Tạo thú nhận mọi việc là trong kế hoạch của Tạo, Huy cũng xác nhận như vậy. Sau 1 lúc nói chuyện, Dung và tạo thống nhất tạm chia tay 1 thời gian, tạo tập trung vào việc học, vì đi thực tập & còn 3 tháng nữa là tốt nghiệp, Dung cần tập trung cho viec kinh doanh. 2 người sẽ liên lạc thường xuyên nhưng không sống chung nữa. Dù khá buồn nhưng cả 2 cũng nhận ra việc này coi như là thử thách tình cảm của nhau, nếu vượt qua được thì sẽ có happy ending.

Đã 1 tháng trôi qua, Tạo & Dung đã quen với việc yêu xa, tạo đi thực tập ở 1 tình xa TP, Dung thỉnh thoảng cũng call video, chụp hình cho Tạo xem. Vào 1 buổi sáng, Dung cũng chặn hết các số liên lạc của mấy lão già Toàn, Vũ… chỉ để lại số của ông Ninh & Huy, vì Dung vẫn nghĩ đó là những người thân của Tạo. Vào 1 ngày Tạo nhận được tin nhắn của Dung.

Dung: Anh, em thấy hứng… muốn…

Tạo: Tự xử à?

Dung: Không… em muốn đi chơi với Huy, được không?

Tạo: À, được chứ, ok mà, với ông Ninh cũng được.

Dung: Không… em không thích ông Ninh, già rồi…

Tạo: Thì tùy em, đi đi…

Dung: Dạ, vậy anh nhắn nó qua đón em đi…

Tạo: Ok, chụp hình cho xem nhé…

Dung: Tuân lệnh. Hihi…

Thằng Huy nhận tin nhắn của Tạo rồi trả lời nhanh…”Ok anh…” để phone xuống rồi thằng Huy túm lấy tóc Dung kéo ngược ra phía sau, nó thúc mạnh con ku vào lồn Dung trong tư thế doggy, Dung đang bò trên giường cũng tận hưởng những cú dập mạnh từ phía sau của Huy, thằng Huy đẩy Dung nằm ngửa ra giường rồi cắm mạnh con ku vào nắc thật nhanh, Dung rùng mình đó nhận đợt bắn tinh trùng lần thứ 3 của Huy. Thằng Huy thở dốc rồi nằm vật xuống bên cạnh Dung.

Huy: Hơ hơ… đã quá… chơi em thích thật…

Dung: Hihi… còn lên được nữa không?

Huy: Chắc nghỉ, hôm nay làm vậy thôi…

Dung: Ừm… cũng trưa rồi… chị phải ra quán…

Huy: Ok, nhớ gửi hình cho ông Tạo đấy…

Dung: Ừm… nhớ mà… em ra đi trước đi…

Huy: Ok, em qua quán, vì có hẹn với mấy đứa bạn…

Dung: Cúp học hoài nha… chơi với mấy đứa bạn hư…
Phần 53

Dung đi ra quán thì Huy đã ngồi đó với đám bạn, từ trong quầy quản lý Dung nhìn về phía bàn của Huy, 1 đám học sinh choai choai, phì phèo thuốc là, mặc áo thì không cài hết nút, mặt mũi đứa nào cũng non choẹt nhưng rất ra dáng ăn chơi. 4 Đứa con trai và 1 đứa con gái, Dung quan sát kỹ đứa con gái vì thấy lạ khi nó là đứa con gái duy nhất trong nhóm, dáng vẻ con bé cũng nhỏ người như Dung, da trắng, tóc tém kiểu cách, khuôn mặt khá xinh và cá tính. Thằng Huy vẫy tay gọi Dung, nó cũng không ngờ là Dung vui vẻ đi lại bàn ngồi chung với tụi nó. Thằng Huy giới thiệu.
Huy: Giới thiệu với tụi mày nha, đây chị Dung, bạn gái ông anh họ của tao, chủ quán cafe này đó.

Dung: Chào mấy cưng.

Huy: Thằng này Bo, kia là Dũng, Hậu, Hưng, hóa… còn con nhỏ này là còn điên… haha…

Dung: Ơ, sao em nói bạn như vậy.

Con bé nhìn thằng Huy với ánh mắt hình viên đạn: Kệ cha nó đi chị, em tên Yến.

Dung: Ừ, chào Yến, hôm nay mấy đứa không đi học hay sao ngồi đây?

Cả đám cười cười nhìn Dung, cả đám đang trò chuyện thì có 1 người đi vào, là 1 người phụ tầm tuổi hơn 30, thằng Bo vội đứng lên kéo ghế qua ngồi kế bên Dung nhường chỗ cho cô gái ngồi xuống bên cạnh Yến. Rất nhanh chóng Huy giới thiệu ngay với Dung.

Huy: Đây là chị Châu… ờ… bạn của con điên này.

Dung: Dạ, chào chị…

Châu: Chào em, chào mấy đứa nha.

Nhóm lại trò chuyện qua lại, Dung đứng lên đi vào quầy pha chế vì có việc, từ trong quầy pha chế Dung nhìn ra thấy cử chỉ của Châu & Yến thì nhận ra đó là 1 cặp, Dung khá tò mò quan sát vì thấy khác thường, dáng vẻ Châu rất thuỳ mị như 1 người con gái bình thường, còn Yến thì lại menly, Dung thầm nghĩ chắc là con Yến đóng vai con trai, còn bà Châu kia là con gái. Dung nhìn cặp đó thấy lạ lạ nhưng lại thấy có thiện cảm. Thằng Huy chạy lại quầy pha chế nói với Dung.

Huy: Em phải vào học, hôm nay kiểm tra, mới nhớ ra… hihi…

Dung: Ừ, đi nhanh đi… đừng trốn học…

Thằng Huy nhảy lên xe cho thằng Hưng phóng đi, Dung lại chỗ bạn của nhóm khi thấy thằng Bo vẫy tay.

Bo: Chị ngồi chơi với tụi em… đánh bài không chị?

Dung: Không, chị không biết đánh bài… mà sao tụi em không đi học à…

Hóa: 2 thằng kia có tiết kiểm tra nên đi, hôm nay tụi em không có… nên nghỉ. Haha…

Yến: Trời nóng quá, đi đâu cho mát không mấy đứa bay.

Hậu: Qua Thanh Đa câu cá đi, nhậu luôn.

Bo: Được đó, đi đi…

Cả nhóm nhất trí đi câu cá bên Thanh Đa, thằng Bo quay qua Dung nói: Chị đi với tụi em luôn nha…

Dung: Không, chị không đi đâu.

Bo: Chị không đi thì em không có xe đi á, tụi em có 2 xe à…

Dung: Ủa, chứ đến đây bằng cái gì?

Bo: Sáng thằng hóa với Huy cẩu từng đứa qua đây, haha, thằng Huy lấy 1 xe đi rồi, còn lại xe thằng hóa và của chị Châu à.

Châu: Ừ, đi chung đi Dung, đi cho vui…

Dung suy nghĩ 1 lúc: Cũng được, nhưng Bo chở chị thì chạy xe đàng hoàng nha, chạy chậm thôi.

Bo: Ok chị.

Dung vào thay đồ, mặc 1 chiếc quần thun đen sport ôm sát cặp đùi thon & cặp mông to tròn, chiếc áo thun ngắn hở bụng, Dung khoác thêm chiếc khoát rồi leo lên xe cho Bo chở. Đúng như lời hứa, thằng Bo chạy xe rất lịch sự, 2 xe kia đã đi trước, còn lại xe của Bo & Dung, thỉnh thoảng thằng Bo lại bóp thắng khiến cho cặp vú của Dung cạ sát vào lưng thằng Bo, Dung cũng không thèm phản ứng gì mà còn ngồi sát vào rồi ấn luôn cặp vú vào lưng Bo.

Bo: Chị đẹp thiệt nha…

Dung: Ừ, cảm ơn nha, mà nè… Yến với Châu là 1 cặp?

Bo: Dạ đúng chị, con Yến nó tomboy mà…

Dung: Ừ, hihi… chị cũng thấy vậy…

Bo chạy xe chậm & đi lạc đường để có thêm thời gian trò chuyện cùng Dung, cả 2 trò chuyện vui vẻ, thỉnh thoảng thằng Bo lại nhấp thằng khiến Dung ép sát cặp vú vào lưng nó, Dung nhận ra là nó cố tình làm vậy nên nhéo vào hông thằng Bo…

Dung: Thằng quỷ này, cố tình phải không?

Bo: Hê hê… to quá mà…

Dung: Hihi… ai cũng nói vậy…

Bo: Thằng Huy sướng quá, em cũng ước gì được như nó…

Dung: Sướng gì? Nó nói với em à?

Bo: Hê hê… em với thằng Huy, Hưng thân với nhau mà, thì nó cũng có kể chút chút về chị…

Dung: Trời, kể gì?

Bo: Kể nó với chị thân thiết…

Dung: Vậy thui à?

Bo: Dạ… À, nó cũng thích… chị… nhưng chị là ng yêu của ông anh nó nên nó không dám nói…

Dung: Nít quỷ à… vậy chứ tui không phải ng yêu của anh nó, chắc nó… ăn chị luôn quá…

Bo: Haha… chắc zậy đó… chị đẹp quá mà…

Dung để 2 tay lên đùi thằng Bo cho cặp ngực ép sát vào lưng nó: Vậy cho chắc ha, khỏi cần nhấp thắng. Haha…

Bo: Phê nha chị. Haha…

Xe của Bo tới nơi thì cả nhóm cũng vào chòi câu cá được 1 lúc, cả 2 nhanh chóng nhập bọn câu cá. Trong quán có 1 khu dành cho cafe chòi võng, sau khi câu cá rồi chờ nhà bếp làm món ăn. Châu & Yến cùng nhau đi vào khu cafe chòi, Dung bắt đầu tò mò nhìn theo, Yến vòng tay qua ôm eo Châu đi ra, nhìn cử chỉ của 2 người Dung thấy lạ lạ, thích thú. Trong chòi chỉ còn lại Dung và 3 thằng con trai, 2 thằng hóa, Hậu ngồi bên cạnh nhau & lo dán mắt vào phone chơi game. Dung đứng lên kéo ghế về phía mép chòi ngồi nhìn ra hồ cá ngắm cảnh, thằng Bo thấy vậy cũng kéo ghế ra ngồi bên cạnh, cả 2 trò chuyện nhỏ nhỏ rồi lại cười khúc khích. Thằng Bo thò tay qua nắm tay Dung, đề cho thằng Bo nằm 1 lúc rồi Dung lại đẩy tay nó ra, Dung ra dấu cho Bo biết là có 2 thằng Hậu, hóa ở đây, thằng Bo nói thì thầm…

“Kệ tụi nó đi chị… tụi nó chơi game không để ý đâu”

Dung để mặc cho thằng Bo sờ đùi, rồi luồn tay ra phía sau xoa mông mình, thỉnh thoảng Dung liếc qua chỗ thằng hóa, Hậu xem thế nào, đúng là 2 thằng đó không để ý mà dán mắt vào phone, Dung an tâm cho thằng Bo hành động. Thằng Bo ghé tai Dung thì thầm.

Bo: Mình đi vào chòi cafe ha…

Dung: Thôi, đừng quá trớn nha…

Bo: Có gì đâu, vào đó ngồi chơi cho mát thôi…

Dung: Thôi đi, không giỡn nữa…

Dung đứng lên lại chỗ bàn ngồi, lúc này người phục vụ cũng mang đồ ăn vào, thằng Hóa gọi phone nói Châu và Yến vào ăn. Cả nhóm ngồi ăn vui vẻ, có uống thêm vài chai bia, đám thanh niên có tí men vào nói chuyện cũng bắt đầu lung tung, thằng Bo ngồi kế bên Dung thì thỉnh thoảng sờ mó dưới đùi & mông Dung, Châu yến thì thân mật hơn, thỉnh thoảng còn hôn nhẹ, Dung thấy đám bạn cũng không ai phản ứng gì, có lẽ điều này quá quen thuộc với tụi nó, đây là lần đầu Dung thấy 2 người con gái có cử chỉ thân mật, cảm giác trong Dung thấy tò mò xem lẫn có chút gì hưng phấn.

5 giờ chiều, Châu tính tiền xong cả nhóm vẫn chưa muốn về, mấy đứa học sinh thì gọi phone về nhà xin phép cho đi học thêm luôn nên sẽ về nhà trễ. Cả nhóm kéo qua cafe chòi ngồi chơi, Dung cũng tham chung vì bắt đầu thấy thân quen với đám nhóc này. Cả nhóm đánh bài, Dung thì ngồi chung với Bo xem cho vui chứ cũng không ham đánh bài, thời gian trôi nhanh, đã đến 6 giờ tối. Cả nhóm chia tay, nhưng chưa ai ra về, chỉ là Châu & yến đi qua 1 chòi khác, chòi dành cho tình nhân có ghế đôi. Dung với ánh mắt tò mò nhìn theo. Thằng Hóa, hậu đi toilet thì thằng Bo ngả vào tai Dung thì thầm.

Bo: Em ra chỗ chòi kia nha, xíu chị ra đó nha…

Dung: Chi vậy?

Bo bóp mạnh vào mông Dung: Ra đó cho em bóp zú xíu. Hê hê…

Dung: Khùng à, giỡn quá trớn nha…

Bo: Không giỡn đâu, em ra trước nha…

Thằng Bo không chờ Dung trả lời mà đi vội ra, Dung nhìn theo thằng Bo đi ra ngoài nhưng không đi ra. Thằng Bo chọn 1 chòi khuất nhất trong quán ngồi đó đốt điếu thuốc phì phèo nhả khói, chờ mãi không thấy Dung đến, đã 10 phút trôi qua, nó sốt ruột đứng lên đi lại chỗ cũ. Dung đang ngồi đó nói chuyện với 2 thằng Hóa, Hậu rất vui vẻ, thấy Bo vào Dung liến hỏi.

Dung: Đi đâu nãy giờ vậy? Trễ rồi, về thôi ku.

Hậu: Ủa, không chờ thằng Huy tới hả chị?

Dung: Hihi… chị giỡn á, gẹo Bo mà.

Thằng Bo mặt sượng đi khi nghe có Huy tới, nó đi ra ngoài lòng vòng đốt điếu thuốc hút, nó kiếm 1 chỗ ngồi suy nghĩ, khoảng 15 phút sau nó đoán là thằng Huy đã tới, nó định bụng là khi thằng Huy tới nó sẽ mượn xe thằng Huy ra về, để cho Huy sẽ đi chung xe với Dung. Thằng Huy đi lại chòi thì không thấy trong chòi có Hậu và Yến đang ngồi đó…

Bo: Ủa, mấy người kia đâu?

Hậu: Châu về rồi, mày lấy xe của Huy chở Yến về nha, tao đi với thằng Hóa, nó đang chờ ở ngoài…

Bo: Thằng Huy chở Dung đi rồi à?

Hậu: Ừm, cũng mới đi thôi…

Huy đang chở Dung đi về quán cafe, Huy đang dựng chống xe tại bãi giữ xe thì bỗng nhiên…

“BỐP…”

Thằng Huy bị 1 người đàn ông tang cho 1 cái tát trời giáng kèm theo câu nói…

“Đi học thêm mà vậy à?”

Dung vội chạy lại can ngăn.

Dung: Ơ… chú… sao chú đánh… em tôi?

Bố Huy: Nó là con tôi…

Huy đang ôm đầu: Dạ… con đi học xong rồi mà…

Bố Huy: Xe mày đâu? Học xong sao vào đây làm gì?

Huy… thằng Bo đang chạy qua, tụi con vào quán chị chơi xíu…

Bố Huy: À… quán này của… em à?

Dung: Dạ chú… tại Huy nó là bạn của bạn con nên con rù qua quán chơi…

Bố Huy: Ồ… tại thằng này cũng hư lắm… anh tên Chiến, còn em?

Dung: Dạ, con tên Dung…

Huy: Chị gọi Bố bằng chú kìa… cứ gọi anh em… kỳ cục…

Chiến: Mày đi về ngay cho tao, con nít mà cafe gì…

Huy: Chờ thằng Bo lại con lấy xe về…

Chiến: Ừ… vậy vào ngồi chơi xíu thôi nha, Bố đi với mấy chú trong kia…

Chiến chào Dung rồi đi vào quán, Dung bịt miệng nhìn Huy cười phì.

Dung: Đồ con nít… cafe gì… haha…

Huy: Má… tự nhiên bị táng 1 cái trời giáng luôn…

Dung: Cho chừa… hư quá mà…

Huy vào ngồi chờ 2 phút thì thằng Bo tới, rồi cũng lủi thủi đi về. Đám bạn Chiến về hết rồi ổng lại xin làm quen và xin số phone của Dung. Chiến 45 tuổi, là một doanh nhân thành đạt, dáng người cao ráo, khuôn mặt khá menly để ria mép rậm, sang trọng. Dung nhanh chóng đồng ý đưa cho Chiến số phone vì cũng khá thiện cảm với ngoại hình của Chiến.

Suốt 1 tuần liền, ngày nào Chiến cũng đến quán trồng cây si với bà chủ xinh đẹp, Dung mỗi lúc thấy thân thiết hơn với Chiến. Huy thì không dám đến quán suốt tuần này, vì Dung báo cho biết Bố mình đã đến đó ngồi cafe.

Hôm nay là ngày thứ 7, được nghỉ học, thằng Huy được Bố đề nghi rủ đám bạn và đặc biệt là rủ Dung đi cùng gia đình ra resort Long Hải chơi cuối tuần. Cả gia đình ông Chiến rất vui và ngạc nhiên, vì đã lâu rồi ông ta không quan tâm đến gia đình như vậy. Gia đình ông Chiến có 2 người con, Huy còn 1 thằng em trai mới học lớp 6, vợ ông Chiến khá xinh đẹp và sang trọng.

Dung đồng ý đi chơi cùng gia đình ông Chiến, Huy thì chỉ rủ thêm thằng Bo, Hưng, mấy đứa kia thì Huy không rủ theo. Xe đến đón Dung, chiếc xe 7 chỗ rộng thênh thang chỉ chở Dung, Huy, Bo, Hưng. Ông Chiến lái xe riêng chở vợ và con bằng 1 chiếc xe 4 chỗ khác. Dung mặc 1 chiếc váy thun mỏng, cổ rộng, màu trắng, bên trong là chiếc áo croptop ngắn màu đen, phía dưới là chiếc quần thun màu đen. Dung chọn chỗ ngồi băng ghế giữa xe, ngay sát cửa sổ xe, thằng Huy cũng ngồi ngay đó kế bên Dung, thằng Bo & Hưng thì xuống băng ghế cuối cùng của xe ngồi. Xe lăn bánh, cả 4 trò chuyện vui vẻ, thỉnh thoảng thằng Bo chổm lên phía trên ghế trước, cố tình vậy để ngắm cặp vú to tròn, trắng phau của Dung đang lấp ló trong chiếc thun mỏng. (Ai muốn xem hình Dung với bộ đồ này thì inbox tui). Sau 1 lúc thằng Huy bắt đầu thò tay qua xoa đùi Dung, nó lại vòng tay qua vai Dung rồi mân mê bầu vú, Dung ghé tai Huy thì thầm…

Dung: Coi chừng tụi nó thấy, kỳ đó.

Huy: Tụi nó ngủ rồi, nhìn chị đã quá… muốn chơi luôn trên xe…

Dung: Hihi… không đc nha… tối đi…

Thằng Huy mò tay vào trong quần Dung, nó bắt đầu xoa xoa mép lồn… Dung hưởng ứng theo bằng cách dạng rộng chân, ưỡn mu về phía trước, Dung nhìn thằng Huy cắn nhẹ môi, ra kiểu dâm đãng, thằng Huy thọc tay vào lồn Dung bắt dầu thụt ra vô khi dâm thuỷ của Dung mỗi lúc 1 nhiều, Dung kéo đâu thằng Huy xuống hôn cuồng nhiệt. Sau 1 lúc thì cả 2 cũng buông nhau ra, vì tài xế có phone của ông Chiến. Anh tài xế báo cho nhóm bạn biết là ông Chiến nói ghé vào trạm dừng chân để ăn sáng, còn 15 phút nữa là tới trạm dừng chân.

Huy thì thầm: Muốn ăn chuối trước không?

Dung: Hihi… muốn… bây giờ luôn à?

Dung vừa dứt lời thì thằng Huy ần đâu Dung xuống phía con ku mình, Dung kéo quần Huy xuống ngậm lấy con ku đang cứng ngắc của Huy, Dung bị thằng Huy ấn đầu lên xuống, sau vai lần ấn lên xuống nhẹ, thì thằng Huy bắt đầu ấn mạnh đầu Dung xuống khiến con ku ngập lút cán trong miệng Dung, nó cứ làm vậy sau vài giây lại buông ra, Dung bị túm đầu nên phải xoay người bò lên ghế, chổng mông về phía cửa sổ xe, miệng Dung vẫn mút chặt con ku Huy…

“Ưm… ưm”

Bỗng nhiên Dung có cảm giác 1 bàn tay ai đó đang xoa mông, rồi bóp nhẹ mông mình, Dung tính vùng lên để xem đó là tay ai thì ngay lập tức bị thằng Huy ghì chặt đầu Dung xuống con ku, nó túm lấy đầu Dung ấn lên xuống, Dung đanh ngoan ngoãn chịu đựng, bàn tay kia bắt đầu tiến vào lồn Dung, rồi thụt ra vô 1 cách nhẹ nhàng, Dung cũng không quan tâm đó là tay ai nữa vì con ku thằng Huy bắt đầu giật giật và bắn tinh trùng, thằng Huy thả lỏng tay nó ra khỏi đầu Dung, tinh trùng của thằng Huy bắn trong miệng Dung cũng đã đến đợt cuối cùng, bàn tay kia cũng không còn ở trên cơ thể Dung nữa, Dung mút thật sâu con ku Huy vài giây nữa rồi ngồi lên, Dung bụm miệng ra dấu cho Huy lấy cho mình chai nước, Dung nuốt hết tinh trùng rồi uống hết nửa chai nước Huy đưa. Dung lườm Huy 1 cái thật sắc lẹm.

Dung: Nhiều thế… Ấn đầu ng ta muốn ngộp thở luôn…

Huy: Hê hê… tại cũng mấy ngày rồi không bắn…

Dung: Hihi, no luôn, khỏi ăn sáng…

Huy ghé tai Dung thì thầm: Chút nữa cho thằng Bo lên đây ngồi nha…

Dung nhéo vào hông Huy: Chi vậy… đừng có tào lao nha…

Huy kịp nói gì vì tài xế báo là đã tới trạm dừng chân, cả nhóm đi xuống tiến lại phía bàn của vợ chồng ông Chiến đang ngồi chờ ở đó. Ông Chiến nhanh nhẹn giới thiệu vợ con mình cho Dung biết, vợ ông Chiến tên Mai, ông Chiến cũng giới thiệu Dung cho vợ mình biết. Rất nhanh chóng mọi người trò chuyện thân thiết. Dung được ông Chiến xếp ngồi đối diện ổng, trong lúc ăn uống thỉnh thoảng Dung lại bắt gặp ánh mắt ông Chiến nhìn mình, khi thấy Dung nhìn ổng thì ổng lại quay đi. Ăn xong bỗng nhiên ông Chiến nói.

Chiến: Dung, con đi với chú ra xe với chú, lấy mấy gói snack, cho mấy em lên xe ăn, sáng chú quên đưa cho Huy.

Mai: Thôi, để con bé ngồi chơi đi, chút nữa Huy qua lấy cho mấy bạn nha con.

Chiến: Mang luôn vào đây cho tụi nó mang ra xe, tại anh cũng không nhớ là khóa cửa xe chưa.

Dung: Dạ, để con đi với chú, không sao ạ.

Dung nhanh nhẹn đứng lên phía sau ông Chiến, ra tới xe, ông Chiến mở cốp sau xe ra lấy vài bịch snack đưa cho Dung, ông Chiến đưa bịch snack nhưng cố tình vuốt nhẹ tay Dung, nhận ra cử chỉ bất thường đó nên Dung khẽ rụt tay lại, cười nhẹ. Ông Chiến đứng nhìn Dung, khiến Dung ngượng ngùng cúi mặt lí nhí.

Dung: Dạ… mình… mình vào chưa chú?

Chiến: Hihi… xe này giá hơn 10 tỷ đó…

Dung: Oh… mắc vậy hả chú…

Chiến: Ừm… con muốn xem bên trong không?

Dung: Dạ, cũng được.

Ông Chiến mở cửa cho Dung nhìn vào trong nội thất xe, Dung đứng quan sát rồi trầm trồ khen xe đẹp cho phải phép lịch sự.

Chiến: Vào ngồi thử đi con.

Dung: Dạ thôi, mình vào trong kia đi, kẻo cô và mấy em đợi.

Ông Chiến đành phải đồng ý, khóa cửa xe rồi đi vào trong, trên quãng đường đi ông Chiến cố tình đi chậm để cho Dung đi song song với mình.

Chiến: Dung nè…

Dung: Dạ…

Chiến: À… ừm… chú nói này…

Dung: Dạ… hihi… sao chú ấp úng vậy…

Chiến: Con… con đẹp lắm đó…

Dung cười ngượng nhìn ông Chiến rồi quay mắt đi hướng khác, lí nhí nói: Da… cảm… ơn chú…

Cả 2 đi vào bàn rồi trò chuyện vui vẻ cùng mọi người, Dung vẫn bắt gặp ánh mắt ông Chiến nhìn mình, lúc này thì ánh mắt đó đa bạo gan hơn, Dung cũng đoán ra là ông Chiến đã thích mình, nhưng Dung vẫn như mọi lần trước, Dung chủ động nhìn yêu ông Chiến, vì ông Chiến cũng thuộc gu của Dung, 1 người đàn ông trung niên, toát lên vẻ kinh nghiệm và vững trãi làm cho Dung luôn thấy siêu lòng.
Phần 54

Cả nhóm lên xe tiếp tục hành trình, Dung lên xe và ngồi lại vị trí cũ, thằng Huy nhìn Dung rồi ngồi lên băng ghế trước Dung, nó quay lại nói với Dung.
Huy: Em ngồi trên đây nhé, tại thấy buồn ngủ quá.

Dung: Ừm, năm ra luôn ngủ cho đã.

Huy nói với anh tài xế: Kéo rèm vào dùm cháu nha chú, chói mắt quá.

Anh tài xế bấm nút cho chiếc rèm của xe kéo lại để bớt ánh sáng & không gian riêng tư cho những người phía sau, thằng Bo, Hưng vào xe & ra phía sau ngồi. Xe tiếp tục lăn bánh, Dung ngồi ngắm đường rồi cũng thiu thiu ngủ. Bỗng nhiên có bàn tay ai đó đang sờ vào đùi mình, Dung giật mình tỉnh giấc, Dung bất ngờ khi người ngồi bên cạnh mình là Bo.

Dung nói thì thầm: Sao… sao lên đây chi vậy?

Bo: Hê hê… lên dê chị…

Dung: Tào lao quá, về chỗ đi.

Bo: Hê hê… thằng Huy ngủ rồi, xuống dưới ngồi với 2 thằng em đi, ở dưới đó rộng hơn.

Dung: Tào lao quá… xuồng đó làm chi?

Bo: Hê hê… lúc nãy chị bú ku thằng Huy, lồn chị ra nhiều nước lắm rồi… xuống dưới tụi em giải quyết cho.

Dung: Bậy bạ… sao biết?

Thằng Hưng chồm người lên nói: Xuống nhanh đi… không là xe tới nơi đó…

Dung: Lúc nãy… ai… si sờ chị?

Thằng Hưng chồm tay lên bóp vú Dung: Cả 2… nứng rồi mà còn ngại gì nữa… nhanh đi…

Sự bạo dạn của thằng Hưng làm cho Dung ngoan ngoãn vâng lời, Dung rón rén nhẹ nhàng đi xuống băng ghế dưới ngồi, rất nhanh chóng thằng Hưng cởi quần rồi tùm lấy đầu Dung ấn vào con ku mình, thằng Bo nhanh chóng cời quần Dung rồi vứt qua 1 bên, thằng Bo vục mặt lồn Dung bú mút 1 cách ngấu nghiến, 2 bâu vú Dung cũng nhanh chóng được thằng Hưng kéo ra khỏi lớp áo thun mỏng, nó liên tục xoa bóp 1 cách thô bạo, miệng Dung ú ớ rên rỉ với con ku to ngồng của thằng Hưng, sau 1 lúc thằng Hưng đầy Dung xoay chiều lại, nó vục mặt vào lồn Dung, còn thằng Bo thì tùm lấy đầu Dung ấn vào con ku của mình, Dung cảm nhân con ku thằng Bo khá to, nó mập & không dài thon như thằng Hưng, Dung há to miệng mút chặt chon ku thằng Bo mỗi khi bị ấn đầu xuống, thằng Hưng thọt tay vào lồn Dung chóc ngoáy, lưỡi thằng Hưng mút nhẹ nhẹ ngay hột le của Dung, với cơn hứng từ sáng còn lại, Dung nhanh chóng lên đỉnh, Dung túm lấy đầu thằng Hưng ấn sát mu lồn vào miệng thằng Hưng, Dung bắt đầu co giật & hẩy mạnh mu lồn về phía mặt thằng Hưng, miệng Dung bút chặt con ku thằng Bo, Dung ú ớ trong miệng rên rỉ…

“Á… á… sướng… em… ra… sướng…”

Cả 2 thằng Hưng, Bo hiểu ý nên cũng ra sức tiếp tục công việc 1 cách nhiệt tình hơn… sau 1 lúc Dung cũng lên đỉnh xong, người Dung mềm nhũn ra, thằng Bo buông đầu Dung ra để Dung lấy hơn thở dốc. Thằng Bo thì thầm…

Bo: Tới rồi à… còn nứng không em?

Dung lườn thằng Bo: Hihi… chơi đi…

Thằng Bo đẩy đầu Dung về phía thằng Hưng, Dung được thằng Hưng với cho cái gối nhỏ có trên xe cho Dung gối đầu lên đó, nó 1 chân dưới sàn xe, 1 chân gác lên ghế, cầm con ku nhắm ngay miệng Dung ấn vào, nó nhấp chậm chậm trong miệng Dung, thằng Bo từ từ ấn con ku to mập của nó vào lồn Dung rồi nhấp chậm chậm, Dung khoan khoái tận hưởng, tay Dung nằm lấy con ku thằng Hưng mở to mắt nhìn thằng Hưng dâm đãng rồi lè lưỡi ra liếm xung quanh thân ku…

“Ưm… ưm… thích không… ưm…”

Thằng Bi nhấp mỗi lúc nhanh hơn và sâu hơn, thằng Hưng cũng theo nhịp điệu của thằng bạn nhấp nhanh vào miệng Dung, sau 1 lúc thằng Bo & Hưng đổi chỗ cho nhau. Con ku 17cm của thằng Hưng ấn mạnh lút cán vào trong lồn Dung kiến Dung há hốc miệng vì thốn, thằng Bo không để cho Dung kịp rên thành tiếng, nó nhanh chóng nhét con ku vào miệng Dung nhấp nhanh, Dung mở to mắt nhìn Bo…

“Ừm… ưm… bắn đi… ưm…”

Thằng Bo nhấp nhanh rồi bắn tinh trùng ào ạt vào miệng Dung, tinh trùng nhễu nhão chạy ra từ mép miệng Dung, thằng Bo lồm cồm vơ lấy quần rồi đi lên băng ghế trên mặc vào. Thằng Hưng bắt đầu nhấp nhanh, con ku thằng Hưng bắt đầu giật giật trong lồn Dung…

“Đừng bắn vào trong… bắn ra ngoài…”

Thăng Hưng rút con ku ra nhanh chóng nó chồm lên mặt Dung sục ku, từng đợt tinh trùng bắn ra, Dung nhanh chóng ngoạm lấy con ku thằng Hưng mút nhanh, để cho những dòng tinh trùng không kịp bắn lên tóc, sau 1 lúc con ku thằng Hưng cũng mềm ra, Dung buông ra rồi nằm thở dốc, thằng Hưng lồm cồm lên băng ghế trên ngồi cùng thằng Bo. Dung ngồi dậy chỉnh trang lại trang phục rồi ngồi đó nhìn ra cửa ngắm đường mà không nói gì, thằng Hưng, Bo cũng không nói gì. Thằng Huy nằm đó chứ không ngủ, nó cố tình tạo tình huống đề cho 2 thằng bạn chí cốt hưởng khoái lạc. Nó với tay lấy bịch snack rồi xuống dưới ngồi cùng Dung, cả nhóm lại rôm rả trò chuyện như chưa có chuyện gì xảy ra.

Xe đã đến nơi, ông Chiến book 1 resort có 4 phòng, 2 trên lầu & 2 dưới tầng trệt, vợ chồng ông Chiến & thằng nhỏ ở cùng 1 phòng, thằng Hưng, Bo, Huy ở chung 1 phòng, Dung chọn được 1 phòng trên lầu có view cực đẹp, có nhà tắm riêng, phòng còn lại của anh tài xế. Cả nhà thay đồ rồi mạnh ai nấy đi dạo riêng, tới giờ ăn thì ra nhà hàng tại resort ăn cùng nhau. Sau bữa ăn trưa, Dung trở về phòng nằm nghe nhạc thiu thiu ngủ, bỗng có tin nhắn của ông Chiến.

Chiến: Con thấy sao? Đang làm gì đó?

Dung: Cong đang nằm, thấy cái gì sao chú?

Chiến: Thấy chỗ này có thích không?

Dung: Dạ, thích, cảm ơn cô chú đã bao con đi chơi nha. Hihi…

Chiến: Không có chi, con thích là đc rồi, con thấy sao?

Dung: Dạ, lại thấy sao gì nữa chú?

Chiến: Thấy chú sao?

Dung… hihi… chú cũng phong độ ạ, tốt bụng.

Chiến: Cảm ơn con, chú thấy con đẹp lắm đó, ngày nào cũng ra quán mà ít thấy con để ý chú nha.

Dung: Hihi… dạ, mà chú đang ở đâu mà nhắn tin con chi vậy? Không sợ cô hiểu lầm à?

Chiến: Lo gì, chú đang ngoài hồ bơi với cô và nhóc nhỏ nè.

Dung đứng lên vén màn nhìn ra ngoài hồ bơi, ông Chiến và vợ đang ngồi trên ghế dài ở hồ bơi, phía dưới hồ thằng nhóc em trai Huy đang bơi. 2 vợ chồng ông Chiến mỗi người 1 chiếc phone nằm đó nhắn tin, không ai quan tâm ai. Dung quay lại giường nhắn tin với ông Chiến tiếp…

Dung: Dạ, con thấy rồi, cô chú đẹp đôi quá, chú phong độ còn cô đẹp ghê luôn á.

Chiến: Ừm, con cũng đẹp mà.

Dung đang nhắn tin thì có tiếng gõ cửa, thằng Huy gọi với vào trong.

Huy: Chị Dung, đi bơi không?

Dung: À… không… tụi em đi đi…

Huy: Ok…
Phần 55

Dung tiếp tục nhắn tin với ông Chiến: Gia đình chú hay đi nghỉ như này à?
Chiến: Cũng lâu rồi không đi, chú bận nhiều việc mà…

Dung: Dạ, con thấy gia đình chú hạnh phúc đó. Thích…

Chiến: À, chuyến đi này là vì con đó.

Dung: Sao lai vì con?

Chiến: Là vì chú muốn được ngắm con nhiều hơn.

Dung: Eo ôi… chú làm con ngại quá, con có gì đâu…

Chiến: Thiệt đó, chú muốn ngắm con nên mới tổ chức đi chơi vậy đó…

Dung bắt đầu hồi hộp: Dạ, cảm ơn chú…

Dung không thấy ông Chiến nhắn gì nữa, Dung cũng không biết nhắn gì, Dung nằm đó nhìn vào phone không thấy gì, vứt chiếc phone xuống rồi đi vén màn nhìn xuống hồ bơi. Đám thằng Huy, Hưng, Bo đang chơi đùa dưới hồ, Dung nhìn về chiếc ghế nơi ông Chiến đang nằm thì không thấy ông Chiến còn ở đó, đảo mắt nhìn xung quanh cũng không thấy ông Chiến đâu. Bỗng có tiếng gõ cửa, Dung giật mình hỏi.

Dung: Ai… ai đó?

Chiến: Chú… chú nè…

Dung hồi hộp, tim đập nhanh: Dạ… có… gì không chú?

Chiến: Con… rảnh không… phụ chú mang mấy chai nước ra hồ bơi được không?

Dung: Dạ… được…

Dung nhìn mình trong gương, thoa nhẹ xíu son môi rồi mở cửa đi ra, ông Chiến đứng chờ ở ngoài thấy Dung ra rồi cùng đi xuống tủ lạnh lấy mấy chai nước, Dung cầm cái khay để các chai nước & bỏ vào đó rồi bưng lên mang đi, Dung vừa đi vài bước chân thì có tiếng phone của của Dung đổ chuông. 2 tay Dung đang bưng khay nước nên Dung định để khay nước xuống để lấy phone ra nghe, ông Chiến vội nói…

“Đề chú lấy phone cho con”

Không cho Dung kịp phản đối rất nhanh ông Chiến tiến đến lấy tay sờ mông Dung ra vẻ như tìm chiếc phone xem Dung để ở túi đâu…

“Phone con để ở đâu…”

Ông Chiến mò tay ra phía trước thì chạm tay vào chiếc phone…

“Con không có túi… hihi… lúc nãy con kẹp luôn vào quần… hihi…”

Ông Chiến thọc tay vào trong, rất nhanh ông Chiến cảm nhận được làn da mát mịn của Dung, tranh thủ trong 1 khoảnh khắc ông Chiến vén chiếc quần thun mỏng của Dung xuống, cố tình thọc sâu hơn mức quy định xuống ấn vị trí lồn Dung, ông Chiến lấy phone ra thì cũng là lúc bên kia đầu dây off máy, thấy có số lạ gọi nên Dung cũng không quan tâm.

Dung: Chắc lại gọi phá đó mà, kệ đi chú.

Chiến: Ừm… chú để vào cho con nha.

Dung ngượng ngùng… dạ… chú để… vào đi…

Ông Chiến lại cố tình và chạm vào làn da của Dung, với lý do để chiếc phone lại vị trí cũ. Dung ngượng ngùng mang khay nước ra ngoài. Ra đến hồ bơi Dung ngồi nói chuyện với cô Mai, ông Chiến cũng đi ra và trò chuyện. Ông Chiến nghe phone của ai đó, ổng quay qua nói với vợ mình.

Chiến: Nhà anh Hai với anh Ba cũng ra tới rồi.

Mai: Dạ, để chút nữa em với 2 chị chuẩn bị đồ ăn luôn cho cả nhà…

Ông Chiến quay qua nói với Dung: Nhà chú có 3 anh em trai, chú là út, hôm nay cả nhà kéo ra đây nghỉ dưỡng hết luôn, tối nay mình có tiệc BBQ nhé.

Dung: Dạ chú, chắc là vui lắm ạ.

Chiếu đến, tất cả mọi người tụ tập bên căn Villa của gia đình anh hai ông Chiến. Dung được ông Chiến giới thiệu cho biết mọi người, anh hai tên Dũng, anh ba tên Khang, cả 2 bà vợ 2 ông anh ông Chiên đều khá mặn mòi với độ tuổi hơn 40. Dung quan sát và nhanh chóng hòa đồng với đại gia đình. Huy cùng đám bạn nhanh chóng hòa vào cùng đám anh em họ chơi game, 1 nhóm thì đánh bài, hú hét lên cười nói um xùm, Dung thì ra dáng người lớn nên phụ với 3 người phụ nữ làm đồ ăn.

Bà Hai: Thiếu ít hải sản, mấy anh em chạy đi mua dùm chị nhé.

Ông Khang nói nhanh: Ok, để em với chú Út đi mua, lấy siêu xe ra chở tao đi mua ghẹ đi. Haha…

Ông Chiến với ông anh ba đi mua hải sản, 3 bà chị dâu cũng xong việc ngồi tám chuyện, trong lúc chờ hải sản được mua về, ông anh Hai đứng lên nói trống không:

“Ui… tui đi kiếm ly cafe uống đây, khi nào cần thì gọi tui nha bà”

“Ừ, khi nào tới giờ ăn tui gọi, đi đi…”

Ông Dũng đi ra ngoài, Dung cũng lại chỗ đám thằng Huy ngồi xem đánh bài. Ngồi xem khoảng 15 phút thì Dung có tin nhắn, là số lạ khi nãy gọi Dung.

Số lạ: Là chú Chiến đây, con thích ăn kua hay ghẹ?

Dung: Ủa, sao chú lại dùng số này? Con ăn gì cũng được…

Chiến: Số này để dành cho việc riêng, chỉ con biết thôi đó…

Dung: Hihi, gì mà bí mật vậy.

Chiến: Để chú kiếm món gì đặc biệt mua cho con…

Dung: Hihi. Dạ, cảm ơn chú…

Chiến: Có gì đâu, người đẹp có quyền mà…

Dung: Chú lại gẹo con nữa. Hihi…

Chiến: Thiệt mà, đi xíu mà đã thấy nhớ con rồi nè, đang ngồi chờ ông ba ngoài xe mà nhớ đến con nè.

Dung: Chú dẻo miệng nha, tự nhiên nhớ…

Chiến: Thiệt, con đang làm gì?

Dung chụp hình cảnh tụi thằng Huy đang ngồi chơi cờ cá ngựa gửi cho ông Chiến kèm theo lời nhắn: Đang ngồi xem. Hihi…

Chiến: Hình chỉ dính được cái chân người đẹp thôi à, chụp hết người luôn chớ.

Dung tủm tỉm cười, đứng lên đi ra ngoài vườn, làm dáng rồi chụp selfie gửi cho ông Chiến kèm theo mấy cái icon vui nhộn. Ông Chiến cảm ơn kèm theo mấy cái icon trái tim. Dung cảm thấy vui vì có người đàn ông tán tỉnh mình, nhưng trong đầu Dung lúc này không hề nghĩ đến chuyện tình dục gì với ông Chiến, vì dù sao đó cũng là Ba của Huy, và Dung co thiện cảm với bà Mai. Ông Chiến phải lái xe đến địa điểm khác mua đồ nên tạm không nhắn tin nữa, Dung thơ thẩn selfie vài tấm hình rồi đi về căn villa của mình, định bụng là về phòng nằm nghỉ 1 chút rồi sẽ quay lại. Dung lấy chìa khóa mở cửa villa đi vào, vừa lên tới cầu thang thì nghe thấy có tiếng ai đó phía dưới tầng hầm, Dung rón rén tiến lại căn phòng dành cho tài xế hoặc người làm ngay gara xe, Dung nghe thấy có tiếng người phía trong đó mỗi lúc một rõ hơn, âm thanh như là ai đó đang làm tình. Dung tò mò tìm cách xem bên trong đó là ai, tim Dung đập thình thịch, đứng quan sát xung quanh, Dung chợt nhận ra có 1 cửa sổ nhỏ cho căn phòng đó, Dung rón rén mang chiếc ghế lại trèo lên ghé mắt nhìn vào trong, Dung bỗng bịt miệng để không bị phát ra âm thanh, vì quá đỗi sốc với cảnh tượng mình đang thấy. Bà Mai đang trần truồng bò trên chiếc giường, từ phía sau ông Dũng ra sức thúc con ku vào lồn bà Mai trong tư thế doggy…

“Ưm… nhanh… đi… anh hai…”

Dung lần đầu xem phim thực tế, tim đập nhanh, pha lẫn chút kích thích… sau 1 lúc ông Dũng nhấp thật nhanh rồi rút con ku ra sục mạnh cho tinh trùng bắn hết lên lưng bà Mai, Dung nhìn thấy con ông Dũng đen thui với độ dài 15 cm đang bắn tinh trùng khiến Dung cảm thấy hưng phấn. Dung rón rén mang chiếc ghế về vị trí ban đầu rồi nhẹ nhàng lên phòng nằm, trong đầu Dung bấn loạn với những suy nghĩ về cảnh tượng loạn luân mình vừa chứng kiến, tim Dung đập nhanh, mặt nóng bừng bừng… Dung giật bắn mình khi có tiếng gõ cửa phòng, là tiếng bà Mai gọi…

“Dung à… phải con về không?”

“Ơ… dạ con buồn ngủ nên ngủ 1 chút…”

“Cho cô vào chút được không… ơ… dạ…”

Dung ra mở cửa, bà Mai vào phòng Dung ngồi xuống giường khẽ mỉm cười nói.

Mai: Con về bao lâu rồi?

Dung: À… ơ… dạ… cũng vừa nãy…

Mai: Haiz… con biết chuyện lúc nãy phải không?

Dung: Ơ… dạ… chuyện… chuyện gì ạ?

Mai: Haiz… nhìn thái độ con vậy là cô hiểu rồi…

Dung cúi gằm mặt lí nhí: Dạ… mà con… không có biết gì đâu… cô với… ai con không biết.

Mai: Haiz… con cũng lớn rồi, chắc là cũng hiểu chuyện, đây là chuyện không hay gì, con giữ bí mật cho cô nhé, con muốn gì cô cũng thưởng.

Dung: Dạ… con không cần gì đâu, con cũng không nhiều chuyện làm gì, cô yên tâm…

Mai: Ừm, mà có thật là con không biết người trong đó là ai?

Dung: Dạ, con nghe thấy tiếng cô à. Hihi…

Mai: Hihi. Ừm, giữ bí mật nhé.

Dung: Dạ, cô yên tâm, chuyện ai nấy lo. Hihi…

Bà Mai yên tâm đi ra, Dung nằm nghỉ xíu rồi cũng đi ra. Ông Chiến cùng ông Khang cũng đi về tới, mọi người nhập tiệc vui vẻ. Trời bắt đầu tối, ngoài vườn khói từ lò BBQ bay lên, hòa lẫn tiếng nhạc nhẹ, tiếng cười nói của mọi người. Đám nhỏ ăn no rồi vào trong nhà tiếp tục chơi, người lớn ngồi đó ăn nhậu, Dung ngồi bên cạnh bà Mai đối diện là ông Chiến, thỉnh thoảng cũng cụng ly cùng mọi người, Dung quan sát ông Dũng nhiều, thỉnh thoảng lại bắt gặp ánh mắt ông ta đưa tình với bà Mai, Dung khẽ cười nhẹ với thái độ khinh thường ông ta, Dung nhìn ông Chiến bỗng thấy đáng thương.

Cũng 10 giờ tối, mọi người dọn dẹp rồi ai về phòng người nấy, đám thằng Huy thì còn máu đỏ đen nên vẫn quyết chiến cùng đám anh em họ. Ông Chiến cùng bà Mai dũng đi về căn Villa của mình, Dung đang ở bếp gọt ít trái cây để mang lên phòng ăn, âm thanh rên rỉ từ trong phòng vợ chồng ông Chiến khiến Dung thấy kích thích, Dung cố tình đứng gọt trái cây lâu để tò mò nghe lén, Dung thầm nghĩ trong đầu…

“Eo ôi, bà Mai cũng dâm ghê luôn, mới chơi với ông anh, bây giờ tới ông em… mà lão Chiến cũng khỏe ghê, vậy mà sao bả lại ngoại tình…”

Dung bắt đầu thấy hứng tình, muốn được làm tình vì suốt từ trưa tới giờ cũng bị kích thích nhiều mà chưa được thỏa mãn. Dung nhắn tin cho Huy…

“Ê, có về bên đây ngủ không?”

“Chưa biết, đang thua.”

Dung thất vọng đi ra ngoài hành lang ngồi trên chiếc ghế dài tận hưởng những là gió biển. Dung nhìn qua căn Villa gia đình ông Dũng, đèn vẫn sáng, chứng tỏ đám thằng Huy vẫn đang hăng máu đỏ đen, bỗng Dung thấy ông Dũng đang ngồi 1 mình tại chiếc bàn ngoài hành lang, ông Dũng đang ngồi với điếu thuốc xì gà, ly rượu và ít trái cây trên bàn. Ông Dũng quay sang nhìn thấy Dung liền đưa ly rượu lên khẽ gật đầu rất lịch sự, Dung cũng mỉm cười khẽ gật đầu chào ông Dũng. Thỉnh thoảng Dung liếc qua nhìn ông Dũng thì bắt gặp ông Dũng cũng liếc nhìn trộm mình, sau một lúc thì ông vẫy tay gọi Dung sang ngồi chung, Dung mỉm cười lắc đầu từ chối, ông Dũng nhún vai ra vẻ lịch sự. Dung đứng lên đi vào phòng mặc chiếc áo ngủ mỏng tanh cực kỳ khêu gợi rồi leo lên giường dỗ giấc ngủ, loay hoay cũng hơn 20 phút, Dung vẫn không ngủ được. Dung đứng lên ra phía cửa ban công nhìn sang phía Villa nhà ông Dũng, ông ta không còn ngồi đó một mình mà có cả vợ chồng ông Chiến ngồi đó, họ đang nói chuyện vui vẻ và thỉnh thoảng lại cười lớn lên. Bỗng Dung có tin nhắn của ông Chiến.

Chiến: Người đẹp ngủ chưa?

Dung: Dạ chưa, đang ngồi với cô mà dám nhắn tin cho con nha.

Chiến: Không sao, ra đây ngồi chơi với cô chú…

Dung: Dạ, cũng được, để con thay đồ…

Chiến: Mặc đồ ngủ qua cho chú ngắm, khỏi thay đi. Haha…

Dung: Xời, ngắm gì mà ngắm chớ, cô đẹp hơn con nhiều, nãy giờ con nghe thấy hết rồi nha…

Chiến: Hihi. Chỉ là trả bài thôi à, con ngon hơn nhiều…

Dung: Sao biết ngon hơn? Mà chú muốn con mặc màu gì? Con có màu trắng và đen. Hihi…

Chiến: Đen nha…

Dung: Dạ, vậy để con ra luôn, đang mặc đồ đen. Hihi…

Chiến: Ok…
Phần 56

Dung khoát chiếc khoát vào rồi đi qua ngồi chung với mọi người, trên chiếc bàn tròn nhỏ được thiết kế ngoài ban công, với 4 chiếc ghế cao kiểu giống như trong quầy bar, chính vì là chiếc bàn tròn nên Dung và bà Mai đang ngồi giữa 2 người đàn ông. Ông Dũng là người vui tính và có tài ăn nói, nên cả 4 nhanh chóng có nhiều câu chuyện vui để cùng nhâm nhi. Vô tình Dung nhìn qua phía ông Dũng thì thấy tay bà Mai đang để lên đùi ông Dũng vuốt ve dần vào trong chiếc quần cộc của ông Dũng, Dung liếc nhanh rồi lại vội nhìn ra chỗ khác Dung nhìn qua ông Chiến thì nhận ra ổng cũng không biết gì về hành động của vợ mình. Ông Dũng đứng lên vào nhà lấy chiếc ipad ra để lên bàn, trong ipad là đang diễn ra trận bóng đá cúp C1.
Dũng: Barca đang đá, trận này nằm Barca 10 củ, lần này anh theo chú Út đó.

Chiến: Haha, thắng chắc, em cũng nằm Barca, cụng ly cái chúc mừng nè anh Hai.

Cả 4 người cụng ly rồi xem đá banh…

Bà Mai ngả vào người ông Chiến, vòng tay qua ôm ông Chiến nũng nịu: Thắng trận này em lấy 10 triệu đi spa nha.

Chiến: Thua em chung nha.

Mai: Không, thua anh chịu, thắng em lấy.

Ông Dũng lấy tay dí vào đầu bà Mai: Sao khôn thế, mày chỉ giỏi bắt nạt em tao.

Mai: Ui da, chồng em mà, có tiền phải đưa cho em chớ.

Dũng: Mày chỉ được cái khôn lỏi, tại thằng Út nó hiền…

Chiến: Thôi kệ đi anh hai, em quen rồi, ngoan là em chiều hết…

Mai quay qua ông Dũng: Hứ, hai thấy chưa, em ngoan mà.

Dung bắt gặp ánh mắt đĩ thõa của bà Mai nhìn ông Dũng khi vừa dứt câu nói, Dung nhìn xuống phía đùi ông Dũng, bàn tay bà Mai lại tiếp tục vuốt ve rồi di chuyển dần vào phía trong, Dung bỗng giật mình khi phía sau mông mình có bàn tay đang sờ soạng nắn bóp nhẹ nhẹ, Dung nhận ra bàn tay đó từ phía ông Dũng, Dung liếc mắt qua nhìn ông Dũng, thấy ông ta không tỏ thái độ gì mà chăm chú xem đá banh, Dung nhìn qua phía dưới đùi ông Dũng, lúc này tay bà Mai đã mạnh dạn chui tọt vào trong quần ông Dũng, Dung thầm nghĩ…

“Trời đất, cô Mai gan thật, có chồng ở đây mà dám…”

Bàn tay bà Mai bắt đầu vuốt ve và sục nhẹ nhẹ con ku ông Dũng. Dung không phản ứng gì khi bàn tay ông Dũng luồn vào trong lớp áo mỏng, vuốt ve phần hông rồi xuống dần mông Dung, bỗng nhiên phía đùi Dung bàn tay ông Chiến bắt đầu đặt lên đó, rồi vuốt ve nhẹ nhẹ thăm dò, tim Dung đập nhanh, mắt dán vào chiếc ipad xem đá banh, cả 4 người im lặng dán mắt vào xem đá banh 1 cách chăm chú, nhưng chắc chắn không ai quan tâm đến những gì đang diễn ra trong ipad, tay ông Chiến mỗi lúc đi vào sâu hơn, đã gần tới lồn Dung, chân Dung từ từ dạng ra cho ông Chiến dễ hoạt động, Dung nhìn qua phía tay bà Mai vẫn đang sục nhẹ nhẹ đều đều con ku ông Dũng, bỗng nhiên ông Dũng thay đổi chiến thuật, tay ông Dũng từ từ chuyển qua phía trước, Dung giật mình vì sợ bàn tay ông Dũng sẽ đụng phải tay ông Chiến, Dung đứng nhanh dậy rồi nói.

Dung: Hơ… con xin lỗi, con về ngủ nhé.

Tất cả cùng giật mình và trở về vị trí cũ, ông Dũng nói vội: Ơ, không xem đá banh tiếp à?

Dung: Dạ… tai con không biết xem đá banh…

Chiến: Vậy thôi, vợ chồng em cũng về ha anh Hai, trễ rồi…

Dũng: Ok, vậy thôi tan hàng… Dung, con phụ chú dọn ha.

Mai: Thôi, để em dọn cho, cho bé nó về ngủ.

Dũng: Được rồi, 2 vợ chồng về trước đi, để đó…

Dung nhanh tay dọn dẹp: Cô chú về trước đi, con dọn xíu là xong đó mà.

2 vợ chồng ông Chiến đi về Villa, Dung đứng đó với tay dọn dẹp cho có lệ, ông Dũng ngồi xuống xem đá banh tiếp, chờ cho vợ chồng ông Chiến đi hẳn vào trong căn Villa rồi ông Dũng nắm tay Dung kéo ngồi xuống.

Dũng: Ngồi xuống với chú xíu nha…

Dung ngoan ngoãn ngồi xuống: Dạ…

Ông Dũng ngay lập tức để tay lên đùi Dung vuốt ve: Da con mịn quá ha.

Dung: Dạ… cảm ơn chú.

Dũng: Hôm nay con muốn làm tình với chú không?

Dung: Ơ… dạ… sao chú nói… kỳ quá…

Dũng: Hê hê… ngay lúc nhìn thấy con là chú thích rồi, tướng con làm tình là sướng lắm đây. Hê hê…

Dung đỏ mặt ngượng ngùng: Hơ… dạ… con không biết nữa…

Dũng: Con về bên đó đi… rồi đợi một lát qua bên căn số 419 kia kìa, căn đó của chú, không có ai qua đó.

Dung… dạ… vậy… con về… lát… gặp chú…

Dung đứng lên đi về, đi được đoạn bỗng Dung nhớ ra chuyện gì đó liền quay lại…

“Chú, lấy số phone của con… khi nào chú ra được thì nhắn nha”

Ông Dũng đứng lên đi ra chỗ Dung đang đứng đưa chiếc phone cho Dung bấm số của mình vào đó, Dung bấm số rồi gọi qua phone của mình, ông Dung tiện tay bóp mông Dung rồi cúi xuống thì thầm…

“Đêm nay em sẽ là nô lệ tình dục”

Dung khẽ rùng mình, đỏ mặt ngượng ngùng đưa chiếc phone lại cho ông Dũng, lí nhí đáp lại…

“Dạ… chút… nữa gặp… anh ạ…”

“… ừm, em về đi… mặt em nhìn dâm quá… lát nữa anh cho em thỏa mãn…”

“Dạ… em đi… ạ…”

Dung đi nhanh như chạy về căn Villa của mình, vội vàng lao nhanh về phòng, quăng mình xuống giường nằm thở gấp vì hồi hộp, Dung suy nghĩ lung tung…

“Ôi trời… lão Dũng ghê thật… chơi cả em dâu… bây giờ muốn chơi luôn mình… mà mình là… bạn của cháu ổng… mà tội nghiệp chú Chiến… à, mà ông Chiến cũng dâm tặc… muốn chơi luôn bạn gái của con mình… eo ôi, mình đang dính vào mối quan hệ gì thế này… gì mà cả nhà họ muốn… với mình…”

Dung đang nằm suy nghĩ lung tung thì bỗng có tin nhắn của ông Chiến.

Chiến: Cửa phòng có khóa không?

Dung: Có chú, sao vậy ạ?

Chiến: Mở khóa đi.

Dung: Dạ… mà cô đâu?

Chiến: Ngủ rồi, để chú lên con…

Dung: Da, chú cẩn thận nha, cô ngủ say chưa?

Chiến: Rồi, chú lên…

Dung ra mở chốt cửa rồi cởi nhanh chiếc áo khoác quăng lên chiếc ghế trong phòng, rồi lao lên giường nằm chờ, ông Chiến mở cửa đi vào phòng rồi khẽ khẽ chốt cửa. Ông Dũng qua căn Villa 419 ngồi tại phòng khách chờ, không mở đèn mà ngồi đó chờ Dung, ông ta đứng lên nhìn ra cửa sổ vẫn ngóng trông Dung, sau 10 phút vẫn không thấy Dung qua, ông Dũng sốt ruột nhắn tin cho Dung…

“Qua chưa, chú đang chờ…”

Dung đang trong tư thế 69 cùng ông Chiến, Dung nằm dưới miệng đang ngậm con ku to cong của ông Chiến đang nhấp đều đều trong miệng mình, phía dưới lồn Dung đang được ông Chiến banh rộng 2 mép lồn bú mút, chiếc lưỡi của ông Chiến thọc sâu vào mép trong lồn rồi thỉnh thoảng mút mạnh khiến Dung quặn mình ưỡn cong mu lồn lên, miệng Dung mút chặt con ku ông Chiến theo mỗi lần lồn được mút mạnh. Tin nhắn trong phone liên tục đổ chuông như Dung cũng quan tâm nữa, ông Chiến đẩy Dung sang 1 bên, tóm lấy hông Dung kéo cho Dung bò lên giữa giường, ông Chiến cầm con ku nhắm ngay lồn Dung rồi thúc vào cái ót…

“Á… hơ… ư… ư…”

Dung bắt đầu rên rỉ theo từng cú thúc của ông Chiến…

“Khẽ thôi… hư… hư… coi chừng có người nghe thấy…”

Dung lấy tay bịt miệng rên ư ử khi ông Chiến nói thế…

“Ưm… ưm… em sướng…”

Ông Chiến thúc mỗi lúc 1 nhanh, Dung càng lúc càng hứng khởi với con ku to cong của ông Chiến trong lồn, ông Chiến lật ngửa Dung ra rồi nhét nhanh con ku vào lồn Dung dập 1 cách điên cuồng…

“Ưm… ưm… em nứng… thích…”

“Sướng không… hư hư…”

“Thích… mạnh lên anh…”

Dung được kéo ngồi lên người ông Chiến, rất nhanh chóng hiểu ý, Dung nhấp liên tục từ trên xuống cho con ku ông Chiến đâm vào sâu hết cỡ trong lồn mình, sau một hồi Dung lại bắt đầu hẩy mu lồn cho con ku ông Chiến cọ xát vào 2 mép lồn, Dung bắt đầu lê đỉnh với tư thế này…

“Hơ… hơ… em tới…”

2 tay Dung ôm lấy 2 bầu vú nắn bóp, 2 đùi Dung xiết chặt vào hông ông Chiến, mu lồn Dung liên tục hãy nhanh…

“Hơ… hơ… ưm… ưm… bú vú… em đi… em sướng…”

Ông Chiến chồm dậy ngoạm lấy bầu vú Dung mút ngấu nghiến, 1 tay ông Chiến ôm lấy cặp mông Dung rồi hẩy con ku liên tục vào lồn Dung, ông Chiến đấy Dung nằm ngửa ra, 2 tay banh rộng chân Dung rồi thúc liên hồi, Dung co quắp người lại, lồn Dung bắt đầu siết chặt lấy con ku ông Chiến, Dung bịt miệng ứ ớ, Dung co giật theo từng đợt phóng tinh của ông Chiến, cả 2 cùng lên đỉnh khiến Dung khoan khoái, Dung ôm chặt lấy hông ông Chiến hẩy mu lồn lên vài cái rồi mới buông ra. Dung nằm bất động thở dốc, ông Chiến cũng đổ người qua 1 bên nằm thở…

“Hơ… hơ… đã quá… em sướng không…”

“Dạ… có… chú… làm thích…”

Chiến: Bắn vào trong, ngày mai chú mua thuốc con uống nha.

Dung: Không sao chú, con có dùng vòng tránh thai rồi.

Dung đứng lên đi vào nhà tắm xả nước tắm, ông Chiến nằm trên giường ngắm nhìn Dung đang móc lồn cho tinh trùng chảy ra, Dung thấy ông Chiến đang nhìn mình liền cắm môi làm động tác đáng yêu, ông Chiến chồm dậy đi đến ngay của nhà tắm.

Dung: Của chú nhiều quá ha. Hihi…

Chiến: Còn ngon nữa đấy. Hê hê…

Dung: Sao biết ngon? Cô nói ngon hả? Hihi…

Chiến: Lần sau cho nếm thử là biết.

Dung: Hihi… dạ… để nuốt 1 lần xem sao.

Chiến: Chú về phòng, đi lâu mắc công có chuyện…

Dung: Dạ, chú đi đi…

Ông Chiến ra khỏi phòng, Dung tắm nhanh rồi vội ra ngoài lấy phone, có tới 4 tin nhắn của ông Dũng, Dung vội nhắn lại…

“Xin lỗi chú, con ngủ quên nãy giờ, chú còn đó không?”

Sau một lúc cũng không thấy ông Dũng trả lời. Dung sốt ruột nhắn thêm 1 tin…

“Xin lỗi chú, chúc chú ngủ ngon”

Đúng lúc này lại có tin nhắn của ông Chiến.

Chiến: Con đẹp và rất quyến rũ, cảm ơn con.

Dung: Hihi. Dạ, chú thích không?

Chiến: Rất thích, con thế nào?

Dung: Con cũng thích, hihi…

Chiến: Con làm bồ nhí của chú nha, chú sẽ lo cho con đầy đủ.

Dung: Dạ, vậy cũng được.

Chiến: Cảm ơn con, chú rất vui…

Đúng lúc này thì ông Dũng trả lời tin nhắn: Chú mải xem đá banh nên không biết con nhắn, con qua đi, chú sẽ qua liền.

Dung: Dạ, nếu chú về rồi thì hẹn lúc khác nhé, con cũng buồn ngủ rồi ạ.

Dũng: Đừng làm chú bực mình, qua đi…

Dung: Xin lỗi chú, con buồn ngủ thiệt mà. Hic…

Dũng: Hẹn rồi mà buồn ngủ gì, qua đi, đừng làm chú bực mình, hình phạt sẽ nặng hơn đó.

Dung: Hic… phạt gì chú? Chú tính làm gì.

Dũng: Qua gặp chú, con sẽ trở thành nô lệ tình dục…

Dung nằm suy nghĩ 1 lúc sau rồi trả lời ông Dũng: Dạ, chú qua chưa? Bây giờ con qua nè.

Dũng: Chú đang ở bên đây…
Phần 57

Dung hồi hộp mở cửa đi vào trong căn Villa 419, ánh sáng từ ngoài vườn hắt vào đủ cho Dung nhận ra ông Dũng đang ngồi tại sofa, ông Dũng nói khẽ:
Dũng: Lại đây ngồi nè con.

Dung trả lời lí nhí rồi lại ngồi kế bên ông Dũng: Dạ…

Ông Dũng đưa tay ôm lấy eo Dung vuốt ve nhẹ nhẹ: Con mặc áo này đẹp, nhưng sao kín đáo quá. Khà khà…

Dung: Da, tại đi ra ngoài con phải khoác áo ngoài vào đó, bên trong… sexy á… hihi…

Dũng: Haha… tốt, chú cũng đoán là con như vậy… mà con là bạn thế nào với nhà thằng Chiến?

Câu chuyện hỏi thăm qua lại giữa Dung và ông Dũng diễn ra cũng được 15 phút, ông Dũng bắt đầu sốt ruột vì cũng không thể đi quá lâu.

Dũng: À… cũng trễ rồi… hay là…

Dung: Dạ, chú đi lâu là cô nghi đó… hay là con về nhé…

Dũng: Ừ, cũng lo… bả mà thấy đi lâu là cũng căng…

Ông Dũng quàng tay qua ôm sát Dung vào người…

“Hay là… mình… làm tình nhé…”

Dung cúi mặt thở gấp, gật đầu. Ông Dũng chỉ chờ có vậy là đè Dung nằm ngửa xuống ghế sofa, ông Dũng nhanh chóng kê miệng vào hôn Dung 1 cách vội vàng, ông Dũng le lưỡi liếm khắp mặt Dung, rồi xuống cổ, vành tai… cách làm tình của ông làm Dung thấy lạ và nổi da gà khắp người, Dung oằn mình, rên nhẹ nhẹ, pha lẫn tiếng liếm láp nhiệt tình của ông Dũng…

“Ưm… ưm… chụt chụt…”

Hành động của ông Dũng mỡi lúc mạnh bạo hơn, ông Dũng bóp mạnh vú Dung, cắn nhẹ vào vai Dung, chiếc áo khoác ngoài của Dung bị ông Dũng cởi ra 1 cách thô bạo rồi ném qua 1 bên, chiếc áo ngủ 2 dây của Dung bị giật mạnh khiến nó đứt mất 1 dây, bầu vú to tròn của Dung bung ra 1 cách đầy khiêu khích, ông Dũng nhào vào nắm bóp 1 bên, 1 bên ông Dũng mút mạnh đầu ti rồi cắn nhẹ nhẹ…

“Á… chú… đừng… con sợ…”

“Chát…”

Dung bị ông Dũng tát 1 cái rõ mạnh vào má, rồi ông Dũng bóp lấy miệng Dung, nói nghiến giọng…

“Sợ à… anh sẽ hiếp em…”

“Ư… ưm…”

Tay ông Dũng thọc vào trong chiếc quần lót lọt khe bé xíu của Dung xoa 2 mép lồn rồi thóc 1 ngón tay vào thụt ra vô, Dung đã hiểu và hòa nhịp và bắt đầu phấn khích với cách làm tình thô bạo, ông Dũng chồm tới bóp cổ Dung…

“Thích không… hiếp thích không…”

“Thích… Á… hơ… hơ…”

Dung rên lớn khi ngón tay ông Dũng thọc sâu vào lồn rồi ngoáy trong đó, chiếc quần lót bé xíu của Dung bị giật mạnh, rách toang rồi bị vứt sang 1 bên, ông Dũng nằm tóc Dung kéo ngồi dậy…

“Á… đau… con… chú…”

“Chát… chát…”

Dung bị tát thêm 2 cái, ông Dũng gầm gừ:

“… đau cái gì… thích không…”

“Thích…”

Dung được đẩy ngồi dựa đầu ra thành ghế sofa, ông Dũng bóp miệng Dung rồi thục con ku to ngồng vào miệng Dung lút cán, để im con ku trong miệng Dung đến khi Dung oằn người lên vì ngộp thở ông Dũng mới rút ra, sau vài lần như vậy là vài cái tát nhẹ lên má Dung…

“Lè lưỡi ra…”

Dung ngoan ngoãn lè hết chiếc lưỡi nhọn dài ra như 2 con cún vâng lời, ông Dũng chồm tới mút chiếc lưỡi Dung rồi liếm láp khắp mặt Dung, Dung oằn người lên khi cơn nứng đã tới đỉnh điểm, Dung lấy tay nắm lấy con ku ông Dũng sục mạnh…

“Hơ… hơ… chơi em đi… em nứng… đâm em đi…”

“Chát… chát… em dâm quá…”

Sau 2 cái tát thì ông Dũng banh rộng chân Dung ra rồi thúc con ku vào lồn Dung nắc ngay lập tức, Dung chỉ biết ú ớ rên rỉ với tốc độ dập của ông Dũng, rất nhanh sau vài phút dập như cái máy vào lồn Dung, ông Dũng rút con ku ra rồi ngồi xuống ghế, bóp cổ Dung rồi gầm gừ…”ngồi lên…”… Dung ngoan ngoãn lồm cồm cầm con ku ông Dũng đang chĩa thẳng rồi căn ngay khe lồn ngồi xuống, ông Dũng không bóp cổ Dung nữa mà chuyển 2 tay xuống vỗ chát chát vào mông Dung…

“Nhanh lên… con đĩ dâm… nhanh…”

Dung ngồi phía trên vâng lời, nhún nhanh hết sức có thể, miệng Dung rên rỉ trong vô thức…

“Á… á… hư… hư… em sướng… đánh em đi…”

2 mông Dung liên tục bị vỗ chát chát khiến nó đỏ ửng lên, Dung bắt đầu sắp lên đỉnh nên ôm chặt lấy đầu ông Dũng kéo sát vào ngực mình…

“Mút cho em… A… Á… em ra… Á…”

Ông Dũng mút đầu ti cho Dung 1 cách mạnh nhất có thể, 2 tay bóp mạnh cặp mông Dung nhấc bổng người Dung lên rồi hẩy con ku từ dưới mạnh lên trên, Dung bấu chặt tay vào đầu ông Dũng co quắp 2 chân ép sát vào hông ông Dũng…

“Á… á… em ra… Á…”

Sau 1 vài chục giây, Dung mêm người ra vì cơn lên đỉnh đã xong. Ông Dũng đẩy Dung qua 1 bên, Dung như con mèo bị ướt nằm co ro trên ghế sofa thở dốc, ông Dũng đi ra chiếc bàn mở ngăn hộc bàn lấy ra 1 chai gì đó, rồi lại ngồi xuống sofa, vỗ nhẹ vào mông Dung…

Dũng: Thích không?

Dung: Thích… chú làm vậy thích…

Dũng: Khà khà… nhìn là biết ngay em dâm mà…

Dung: Xạo quá… hihi… chú dâm thì có…

Dũng: Khà khà… chưa đâu, vậy là chưa đủ đô đâu, còn nhiều trò cho em sướng.

Dung: Hihi… chú bắn chưa… em mút cho chú bắn nha, trễ rồi.

Dũng: Quay lại, bò lên chồm hổm lên.

Dung làm theo lời ông Dũng 1 cách ngoan ngoãn, ông Dũng lấy chai gel ra nhỏ một ít vào lỗ hậu Dung rồi xoa đều, Dung hiểu ra ông Dũng muốn làm gì mình nhưng cũng không phản kháng lại mà chỉ im lặng chờ đợi, ngón tay ông Dũng từ từ ấn vào trong lỗ hậu Dung pha chút gel bôi trơn, dần dần ngón tay ông Dũng cũng chui sâu hết vào trong lỗ hậu của Dung…

“Chơi lỗ hậu nhé…”

“… Dạ… chú… chơi… nhẹ thôi nhé… con đâu…”

Ông Dũng kê con ku rồi từ ấn vào lỗ hậu Dung…

“Hơ… á… a… của chú to… đau…”

Dung nhoài người tới phía trước rồi đẩy con ku ông Dũng ra.

Dung: Đau á chú… không được đâu…

Dũng: Vậy à, không cố được à.

Dung: Dạ, chịu được là con để chú làm rồi.

Dũng: Vậy à, chắc tại gel chưa đủ…

Dung: Dạ, để lần sau đi chú, giờ chú… chơi bình thường đi.

Ông Dũng ôm lấy hông Dung quay người Dung quỳ lên ghế sofa, từ phía sau con ku ông Dũng thúc liên tục vào lồn dung trong tư thế doggy, sau vài phút thì ông Dũng dũng bắn hết tinh trùng vào lồn Dung. Ông Dũng đẩy Dung nằm co ro trên ghế rồi buông lỏng 1 câu…

“Chú về trước, 5 phút sau con hãy ra.”

Dung lồm cồm kiếm chiếc áo khoác mặc vào trong khi ông Dũng bỏ đi 1 nước mà không thèm quan tâm tới cảm giác của Dung, chiếc áo ngủ và quần lót bị rách nhưng Dung cũng cẩn thận nhặt lên câm trên tay ngồi chờ cho ông Dũng đi vào căn villa của ổng.
Phần 58

Thằng Huy gặp 1 ngày đen đủi, đánh bài với mấy đứa anh em họ thua khá nhiều, cũng đã 3 giờ sáng, cả đám quyết định nghỉ và đi ngủ. Thằng Huy vùng vằng đi về căn villa của nhà nó. Nó vừa đi vừa check phone, nãy giờ có quá nhiều tin nhắn trong zalo, nó mở xem thì thấy tin nhắn của Tạo…
“Hello bro… hôm nay đi chơi vui không… nghe Dung nói đi chơi cùng gia đình em… có gì vui kể anh nghe nè…”

Thằng Huy nhắn lại cho tạo…

“Hello anh trai, cũng vui anh, đúng như anh nói, bạn gái anh là thần dâm. Haha”

Thằng Tạo giật mình thức giấc khi có tin nhắn của thằng Huy, nó vội vơ lấy cái phone trả lời: Haha, có gì hay không? Kể anh nghe.

Huy: Oh, ông anh thức khuya vậy. Hôm nay đánh bài đen quá, nhưng lúc sáng có quất bả trong xe rồi. Haha…

Tạo: Vậy à, mấy cái? Còn 2 thằng bạn em thì sao? Có xử được không?

Huy: Có anh, mỗi thằng xử 1 cái rồi.

Tạo: Hay vậy, trên xe mà cũng xử được.

Huy: Hihi, 2 thằng kia some luôn đấy. Haha…

Tạo: Dâm vãi.

Huy: Hê, anh chờ xíu nha, sẽ có bất ngờ cho anh.

Tạo: Ok…

Thằng Huy đi nhanh vào căn Villa rồi đi lên lầu, nó không đi về phía phòng của nó mà đi thẳng lại phòng của Dung, nó lấy tay mở cửa phòng nhưng đã bị khóa trái phía trong, nó gõ cửa nhẹ nhẹ…

“Cốc cốc…”

Sau 1 lúc không thấy phía trong trả lời, nó tiếp tục gõ…

“Cốc… cốc…”

Sau 1 lúc cũng có tiếng Dung hỏi vọng ra…

“Ai đó…”

Thằng Huy nói nhỏ…

“Huy… mở cửa…”

Vài giây sau cánh cửa được mở ra, thằng Huy ngạc nhiên khi người mở cửa không phải Dung mà thằng Bo, thằng Huy nhanh chân đi vào trong. Dung đang trần truồng bò trên giường bj cho thằng Hưng, Dung nhả con ku thằng Hưng ra nhìn về phía Huy nhoẻn miệng cười…

“Làm hết hồn, tưởng chú Chiến gõ cửa… hihi…”

Thằng Bo cũng trần truồng như nhộng, tiến lại ngay mép giường kéo đầu Dung về phía mình, Dung được lật ngửa ra giường, thằng Hưng nhanh chóng banh rộng chân Dung rồi thúc nhanh mạnh con ku vào lồn Dung nắc nhanh, miệng Dung nhanh chóng được con ku thằng Bo nhấp liên tục. Thằng Huy nhanh chóng cởi quần áo nhảy lên giường nhập cuộc, nó nắn bóp 2 bầu vú đang ửng đỏ vì bị có lẽ cũng bị 2 thằng bạn nhào nặn từ nãy giờ, tay Dung cầm lấy con ku thằng Huy sục 1 cách chuyên nghiệp… thằng Hưng thúc mạnh con ku liên tục, Dung ưỡn cong người sau cú thúc lút cán rồi rút nhanh con ku ra của Hưng…

“Á… ưm… ưm…”

Rất nhanh, thằng Bo lật úp Dung lại rồi ôm eo Dung kéo Dung đứng xuống sàn nhà, nó vỗ mạnh vào mông Dung chát chát 2 cái nói như ra lệnh…

“Banh chân ra…”

Dung ngoan ngoãn dạng rộng chân ra, Dung nói ngắt quãng vì có như đang mệt…

“Hơ… nhanh đi… mệt rồi…”

Thằng Bo banh khe mông Dung rồi thúc con ku vào lồn Dung, nó thúc 1 nhanh và liên tục, 2 chân Dung được nhấc bổng lên khỏi sàn nhà vì thằng Bo ôm eo Dung nhấc lên, thằng Bo thúc mạnh, Dung lấy tay bịt miệng và ú ớ trong cổ họng vì ý thức được là đã khuya, nên không dám rên lớn, tay còn lại Dung bấu chặt lấy tấm nệm giường. Thằng Huy qua phấn khích với tay nắn bóp 2 bầu vú Dung, thằng Hưng nằm trên giường nham nhở cười nói với Huy.

Hưng: Cái thứ 2 rồi đó…

Huy: Vậy à… sung dzữ…

Thằng Hưng đứng lên với tay lấy chiếc khăn tắm quấn ngang hông rồi ra dấu cho thằng Huy đi lại phía ban công, thăng Huy cũng mặc vội quần vào rồi đi ra ngoài ban công, 2 thằng nhóc học đòi bật thuốc lá hút, đứng nhìn từ ban công vào phía trong xem phim sex, lúc này Dung đang nằm úp xuống giường, thằng Bo từ phía sau vẫn miệt mài nhấp đều con ku vào lồn Dung. Thằng Huy rít 1 hơi thuốc rồi hỏi thằng bạn.

Huy: Tụi mày chơi lâu chưa?

Hưng: Thì từ lúc tụi tao về đó, cũng hơn 1 tiếng rồi…

Huy: Ừ, dâm ha, chơi tập thể cũng chịu…

Hưng: Tao mệt rồi đó, chắc vào lam nhanh rồi ngủ…

Không đợi thằng Huy trả lời thằng Hưng đi vào vứt chiếc khăn tắm ra sàn nhà rồi trèo lên giường, nháy mắt thằng Bo ra ký hiệu dứt điểm nhanh, thằng Bo hiểu ý bạn liền rút con ku ra và đẩy Dung về phía thằng bạn…

“Ngồi lên đi…”

Dung ngoan ngoãn nghe theo lơi thằng Hưng, Dung cầm con ku thằng Hưng căn chỉnh ngay mép lồn rồi từ từ ngồi xuống nhấp nhô…

“Hưm… ưm… bắn đi… em mệt…”

Thằng Huy đứng ngoài ban công xem phim nãy giờ quá phấn khích, nhưng nó chợt nhớ ra điều gì đó, nó nhanh chóng lấy phone gọi video cho Tạo, nó ra dấu Tạo đừng nói gì hết, Tạo hiểu ý nên im lặng xem những hình ảnh mà thằng Huy đang đứng từ phía ban công quay cho mình xem.

Thằng Bo túm lấy đầu Dung ấn con ku vào miệng Dung thật sâu rồi rút ra sục nhanh, Dung hiểu ý lè lưỡi há miệng thật to cho từng dòng tinh trùng của thằng Bo bắn vào miệng, Dung mút mạnh con ku thằng Bo cho đến khi nó rút ra rồi nhảy xuống giường, thằng Hưng vật Dung nằm ngửa ra giường rồi gác 2 chân Dung lên vai mình, từ phía trên thằng Hưng dập liên hồi con ku vào lồn dung như cái máy khâu, 2 tay Dung bấu chặt xướng nêm giường chịu đựng, sau vài phút thằng Hưng rút con ku ra sục nhanh, tinh trùng bắn lên khắp bụng Dung, sau 1 lúc thằng Hưng cũng trèo xuống giường và nhanh chóng rời khỏi phòng.

Thằng Huy cầm theo chiếc phone đi vào, nó để úp chiếc phone xuống ngay đầu giường, đủ để cho Tạo nghe thấy, nó lồm cồm trèo lên giường ôm Dung.

Huy: Mệt à? 2 thằng có 4 cái chứ nhiêu. Hê hê…

Dung: Ừm… mệt á… 2 thằng làm đủ thứ trò…

Huy: Hê hê… còn sức tiếp không?

Dung: Chắc ông tha cho tui à… nhanh đi… trễ rồi…

Huy: Mà nè… nãy Huy có gọi cho anh Tạo…

Dung: Chi vậy?

Huy: Ổng muốn xem em làm tình…

Dung: Trời, khùng hả…

Huy: Có sao đâu, ổng cũng biết tụi mình như này mà…

Dung: Ừm… mà Tạo nói vậy với Huy à?

Huy: Ừ… gọi cho ổng xem xíu ha.

Dung: Xem gì?

Huy: Xem tụi mình làm tình nè…

Dung: Hihi, chắc tức chết á… thôi… gọi audio thôi… mà nè… đừng nói gì với Tạo việc của Hưng, Bo nha.

Huy: Biết mà…

Thằng Huy chồm người giả vờ gọi cho Tạo…

“Alo… anh tạo…”

“Alo… ừm… chào Huy… chị Dung đang ở đây nè…”… hihi…

Thằng Tạo không nghe ai nói gì nữa, nó căng lỗ tai ra nghe âm thanh sột soạt, rồi tiếng rên nhẹ nhẹ của Dung, âm thanh hôn nhau chụt chụt, rồi tiếng Dung thở gấp…

“Hơ… hơ… á…”

Rồi mọi thứ im lặng. Thằng Huy cũng off phone ngang luôn. Thằng Tạo sốt ruột vì bị cúp ngang, nó không dám gọi lại mà chỉ nhắn tin cho thằng Huy…

“Sao cúp máy ngang vậy”

Vài phút sau có cuộc gọi video từ thằng Huy, lần này thì có vẻ như chiếc phone được dấu kín từ 1 góc trong phòng, đủ để cho Tạo nhìn thấy trọn vẹn cái giường, thằng Huy đi lại rồi nằm trên giường, Dung từ nhà tăm đi ra với bộ đồ ngủ sexy…

“Tự nhiên bắt mặc đồ ngủ làm chi không biết… nhanh đi… trễ rồi…”

Thằng Huy xoay người Dung lại rồi kéo chiếc quần lọt khe của Dung qua 1 bên, nó nhanh chóng vào tư thế doggy, thỉnh thoảng vô mông Dung chát chát rồi thúc nhanh, thằng Huy đang cố tình phô diễn khả năng cho Tạo thấy, Dung bắt đầu khẩu dâm…

“Ưm… ưm… chơi em đi… mạnh lên…”

Thằng Huy túm lấy tóc Dung giật ngược về phía sau…

“Sướng không… đĩ…”

Thằng Huy cũng không phải là người giỏi kiềm chế, nó nhanh chóng rút con ku ra, Dung đã quá quen với việc bú mút tinh trùng nên rất chuyên nghiệp xoay nhanh người lại ngậm lấy con ku thằng Huy sục nhanh… Dung với lấy chiếc khăn lau miệng rồi đi lại phía chiếc bàn, nơi có chiếc phone của Huy đang được giấu ở đó, thằng Huy hồi hộp sợ bị phát hiện, nhưng may mắn là Dung cũng không thấy, Dung đứng đó uống nước.

Dung: Về phòng đi… ngủ thôi, trễ rồi…

Huy: Em… không vào nhà tắm à?

Dung: Thôi, khuya rồi, mai tắm… về đi…

Thằng Huy nấn ná tìm cách để lấy chiếc phone lại rồi mới về được, bỗng nhiên thằng Bo mở cửa đi vào.

Bo: Huy, về phòng nhanh đi… bà già mày lên kiếm kìa…

Huy: Gì… giờ này sao bả chưa ngủ.

Bo: Ai biết… tụi tao nói mày quên đồ nên qua bên bác Hai lấy… về nhanh đi, bả qua bên đó không thấy là quay lại đó.

Thằng Huy lồm cồm nhặt đồ bỏ chạy về bên phòng. Nhìn dáng điệu thằng Huy khiến Dung bật cười, chờ cho 2 thằng đi ra khỏi phòng, Dung đóng cửa, rồi khóa trái luôn. Dung lên giường nằm, với tay lấy phone check tin nhắn. Thằng Tạo vẫn chưa off phone, nó nằm ngắm nhìn người yêu 1 cách bí mất như này cũng là 1 cảm giác lạ. Dung với tay tắt đèn, chỉ để lại chiếc đèn ngủ với ánh sáng nhỏ xíu. Dung nhắm mắt ngủ, thằng Tạo định sẽ off phone rồi ngủ nhưng bỗng nhiên nó thấy Dung có tin nhắn từ phone, Dung mở mắt xem tin nhắn, thằng Tạo chăm chú xem Dung đang nhắn tin cho ai, nó check tin nhắn thì không thấy Dung nhắn cho mình, nó bắt đầu tò mò xem tiếp thế nào, qua ánh đèn ngủ hắt vào mặt Dung, thằng Tạo thấy Dung bắt đầu cười cười, rồi tiếp tục nhắn tin… Dung đã nằm nhắn tin hơn 10 phút, bỗng nhiên Dung vặn nhỏ đèn phòng ngủ, rồi đi lại mở khóa cửa. Dung không quay lại giường nữa, mà đi lại bàn với tay lấy chai nước uống, lúc này góc nhìn của Tạo bị thu hẹp lại, tạo chỉ còn thấy từ phần bụng của Dung trở xuống, do Dung đã đứng quá gần chiếc phone. Cánh của được mở ra, có bóng 1 người đàn ông đi vào, ông ta cẩn thận chốt cửa, rồi tiến lại phía Dung
Phần 59

Bóng người đàn ông lọt vào khung hình camera, thằng Tạo chăm chú nghe cuộc nói chuyện của Dung và người đàn ông lạ, vì nó chỉ thấy được từ phần bụng của 2 người trở xuống.
Dung đưa cho người đàn ông kia chai nước còn trên bàn: Con còn có 1 chai thôi đó.

Người đàn ông: Ồ, vậy thôi, chút nữa chú uống cũng được.

Dung: Dạ, tùy chú… mà sao chú search được zalo của con hay vậy?

Người đàn ông: Hê hê… chú search cả ngày nay rồi, cũng may mắn tìm được.

Dung: Dạ, mà chú hứa là chuyện chú thấy không nói lại với ai đó nha.

Người đàn ông: Hứa mà… chú tên Tài, cũng lài xe cho nhà này được 3 năm rồi, chú không bao giờ nhiều chuyện nên gia đình ông bà Chiến cũng tin tưởng cho làm lâu vậy chớ.

Dung ngồi xuống ghế (lúc này trong màn hình bên Tạo đã nhìn thấy mặt Dung từ phần ngực trở lên): Dạ, chú Tài bao nhiêu tuổi rồi? Có mấy người con nè.

Tài: Chú… 57 rồi… con nhiêu rồi…

Dung: Ồ… nhìn chú không nghĩ là hơn 50… thấy chú còn… phong độ…(qua màn hình Tạo nhìn rõ Dung nhìn ông Tài với ánh mắt đưa tình, Tạo nhận ra cô bạn gái mình lại bắt đầu cơn đĩ thõa, vì gu của cô ấy là đàn ông lớn tuổi)

Tài: Hê hê… cảm ơn con… em… cũng rất… xinh…

Bỗng dưng cả 2 không nói gì nữa, Dung ngượng ngùng cúi xuống cầm phone bấm bấm gì đó, ông Tài với tay lấy chai nước uống, rồi để xuống bàn. Dung bấm phone nhưng hơi thở mạnh vì hồi hộp, Dung đưa tay chỉnh lại dây áo ngủ, cố tình để lộ ra cặp vú to tròn, ông Tài lúng túng lấy chai nước uống, cuối cùng ông Tài cũng tìm được đề tài để tiếp tục có chuyện để nói.

Tài: À, còn… em quen thằng Huy lâu chưa?

Dung: Cũng mới thôi… nó nhỏ hơn con mà, đang buồn nên con quen chơi vậy thôi…

Tài: Ừ, nhỏ hơn bao nhiêu tuổi?

Dung: Cũng 5 tuổi á. Em 23 rồi… hihi… mà nó còn con nít lắm, quen chơi vậy thui à…

Tài: Nít quỷ… đi trên xe mà cũng…

Dung: Hihi… ham hố ha. Hihi…

Tài: Haha… làm anh cũng tò mò…

Dung: Vậy nên tìm zalo con phải hông?

Tài: Ư… hihi…

Dung: Hihi… chú lấy nước về phòng uống đi… con đi ngủ, gần sáng rồi á.

Ông Tài lấy chai nước rồi đi ra khỏi khung hình, thằng Tạo đang xem phim cảm thấy tức tối vì thằng cha Tài này quá nhút nhát, làm nó mắc công theo dõi, nó vứt phone qua 1 bên đứng lên lấy chai nước uống, vì bỗng dưng nó cũng khát nước. Thằng Tạo quay lại giường nằm với tay lấy cái phone xem Dung đã đi ngủ chưa, lúc này không thấy Dung trong khung hình nữa, nhưng hình như có âm thanh gì đó sột soạt, thằng Tạo hồi hộp ghé sát tai nghe…

“Ưm… chụt… chụt… chú… đừng… Á… ưm…”

Thằng Tạo tim như muốn nổ tung, nó không thấy gì chỉ nghe được âm thanh, sau khoảng vài phút…

“Hưm… ưm… chụt… chụt… dza… đã quá… em bú sướng quá… liếm đi em…”

Cái đầu Dung thụt ra vô ngay mép màn hình, khiến thằng Tạo căng mắt ra nhìn, nó đoán là Dung đang quỳ gối Bj cho ông Tài…

“Chụt… chụt… của chú to… ừm… thích…”

Bỗng nhiên âm thanh im bặt, sau vài giây, thằng Tạo căng mắt ra sung sướng, hình ảnh trong phone: Dung và ông Tài lao lên giường, Dung như 1 con mèo cái khát tình, 2 tay kéo phăng cái áo thun của ông Tài rồi nhào tới bú mút 2 đầu ti của ông Tài, Dung liếm láp khắp phần ngực của ông Tài, tay Dung cầm con ku ông Tài sục nhanh, Dung lè lưỡi vào miệng ông Tài đá lưỡi 1 cách cuồng nhiệt…

“Ui… em… làm vậy… anh chịu không nổi… ra mất… ui…”

“Bắn đi anh…”

Dung nhanh chóng nhào tới con ku ong Tài mút nhanh, tay Dung sục nhanh. Thằng Tạo há hốc miệng khi thấy người yêu mình đang ngậm con ku của ông Tài mút hết những dòng tinh trùng đang bắn ra ào ào, tinh trùng nhễu nhão ra cả 2 mép miệng Dung, sau vài chục giây Dung bụp miệng chạy vào nhà tắm. Thằng Tạo nghe thấy tiếng nước chảy từ trong nhà tắm, ông Tài năm thở hổn hển trên giường.

Dung đi lại chiếc bàn ngồi xuống ghế, lấy phone ngồi nhắn tin, lúc này khuôn mặt Dung rõ trên màn hình vì Dung đang ngồi rất gần chiếc phone được giấu kín, Tạo nhận được tin nhắn của Dung…

“Sao còn thức vậy? Tạo dậy sớm hay ngủ trễ?”

Tạo nhìn khuôn mặt Dung đang rất vui vẻ, bỗng thằng Tạo thấy yêu Dung nhiều.

Tạo: Dậy sớm đó, tại hôm qua ngủ sớm…

Dung: Xạo, lúc nãy thằng Huy gọi cho Tạo mà…

Tạo: Hihi… thì dậy từ lúc đó…

Dung: Hihi… nghe thích không?

Tạo: Thích, mà được xíu à…

Dung: Ừ… thì thằng Huy có vậy thui đó, hấp tấp nhanh ra. Hihi…

Tạo: Ủa, có vậy thiệt hả? Sau đó không có gì à?

Dung Ừm, chứ có muốn sao nữa?

Tạo: Tưởng có ai khác nữa chớ, thằng Huy nhanh quá mà, sao đủ đô. Hê hê…

Dung: Làm gì có ai, chán thí mồ. Hihi…

Thằng Tạo cười nhẹ trong lòng rồi click vào màn hình chủ yếu xem khuôn mặt Dung đang nói xạo thế nào, nó bỗng dưng giật mình khi thấy trong khung hình không phải là Dung ngồi đó 1 mình, lúc này ông Tài đang đứng từ phía sau, 2 tay ông Tài đang mân mê cặp vú to tròn của Dung…

“Vú em to, bóp đã…”

Dung ôm lấy tay ông Tài bóp mạnh, hiểu ý ông Tài xoa bóp mạnh hơn, Dung khẽ rên rỉ…

“Ưm… ưm…”

Ông Tài đi lên phía trước mặt Dung, cầm con ku dài ngoằng, đen thui, vì đã nhuốm màu thời gian nên cậu bé của ông Tài khá nhăn nheo khi vừa mới xuất tinh, thằng Tạo run lên bần bật khi nhìn thấy cảnh người yêu mình lè lưỡi, liếm quanh 2 bẹn với đám lông rậm rạp của ông Tài, Dung nhanh chóng ngậm chặt rồi mút mạnh con ku ông Tài. Sau vài phút sự cố gắng của Dung cũng làm cho con ku ông Tài cương cứng lên, lúc này ông Tài ngồi xuống ghế và Dung ngồi lên người ông Tài nhấp đều đều, ông Tài vỗ vào mông Dung chát chát, mặt ông Tài vục vào 2 bầu vú Dung ngấu nghiến 2 đầu ti, nhịp độ nhấp của Dung mỗi lúc tăng dần theo sự cuồng nhiệt của ông Tài. Tạo nhìn rõ 2 bàn tay ông Tài và mỗi lúc nhào nặn 2 bầu vú Dung 1 cách mạnh bạo hơn, Dung ôm chặt đầu ông Tài kéo sát vào ngực mình, liên tục nhấp nhanh. Dung được ông Tài nhấc bổng lên rồi rồi đặt cho ngồi xuống chiếc ghế, 1 chân Dung gác lên bàn, chân còn lại được tay ông Tài banh rộng ra hết mức có thể, từ trên ông Tài ra sức dập mạnh xuống lồn Dung 1 cách đều đều, thỉnh thoảng ông Tài kéo con ku ra cho lọt hẳn ra ngoài lồn Dung rồi rất nhanh cắm phập thật mạnh vào lồn Dung…

“Ui… chú… Ui…”

Dung bấu chặt vào vai ông Tài, mím chặt môi rồi há hốc miệng ra mỗi cú dập của ông Tài. Sau 1 lúc, ông Tài sử dụng chiêu mới, vẫn là những cú đập lút cán, nhưng sau đó là cú hẩy ngược lên trên, khiến cho con ku ông Tài chui sâu thêm vào lồn Dung, cạ sát vào mép trong lồn Dung, cứ thế liên tục và tăng dần đều nhịp độ, lúc này Dung tay Dung phải bám chặt vào lưng ghế, cố gắng cố định vị trí cái lồn đang nhầy nhụa dâm thủy để cho con ku ông Tài đâm vào chính xác mà không bị trật ra ngoài, Dung cúi xuống nhìn con ku ông Tài được rút ra rồi đâm vào sau mỗi nhịp. Dung mím môi hít hà sau mỗi cú đâm đầy vẻ đĩ thõa, thỉnh thoảng Dung lại ngước lên lè chiếc lưỡi dài ra cho ông Tái cúi xuống mút chụt chụt… tốc độ dập của ông Tài bỗng nhanh thật nhanh, Dung 1 tay bịt miệng ú ớ trong cổ họng, 1 tay ghì chặt vào gáy ông Tài, cứ thế âm thanh phạch phạch vang lên trong chiếc phone của thằng Tạo, nó cứng đờ người dán mắt vào màn hình. Ông Tài kéo Dung đứng dậy, xoay người Dung lại rồi căn ngay giữa khe mông của Dung dút nhanh con ku cứng ngắc của mình lồn Dung nhấp điên cuồng, động tác của ông Tài quá nhanh và bất ngờ, Dung không kịp chuẩn bị gì, Dung mím chặt môi, 2 tay nắm chặt mò mẫm trên mặt bàn, sau 1 lúc vì quá thốn, Dung nhấc 1 chân gác lên ghế, cặp vú to tròn của Dung đang bị ông Tài nhào nặn 1 cách thô bạo, bỗng nhiên ông Tại không nhào nặn cặp vú nữa mà ôm chặt lấy hông Dung tống mạnh con ku vào lồn Dung 1 cách thật nhanh…

“Ui… ưm… anh sắp tới rồi…”

“… Ưm… ưm… dạ… bắn đi anh… bắn ra… ngoài… mông em… bắn đi…”

Ông Tài rùng mình rút vội con ku ra bắn tình trùng lên mông Dung, ông Tài cầm con ku đang rỉ tinh trùng, quẹt vào lỗ hậu Dung, cảm giác nhột nhạt nơi lỗ hậu đang được bôi trơn bởi tinh trùng khiến Dung rên rỉ nhẹ cùng với động tác ngoáy nhẹ cặp mông về phía sau…

“Ưm… ưm… đâm vào đi… anh… em hứng…”

Ông Tài cười nhạt…

“Xìu mẹ nó rồi… kaka…”

Dung quay người lại cười mỉm với ông Tài, tay Dung cầm con ku ông Tài sục nhẹ nhẹ…

Dung: Anh… có mệt không?

Tài: Cũng hơi mệt… kaka…

Dung: Nghỉ xíu… làm tiếp nha… hihi…

Tài: Ui… dâm thế… chưa đã à.

Dung: Hứ… dâm vậy mới cho anh… em giỡn á… anh về ngủ đi… sắp sáng rồi… em ngủ…

Dung hôn nhẹ ông Tài rồi đi vào nhà tắm, ông Tài lộ rõ vẻ mặt thỏa mãn, mặc đồ vào rồi rón rén đi ra khỏi phòng. Dung từ trong nhà tắm đi ra, leo lên giường nằm kéo mền lên và nhanh chóng chìm vào giấc ngủ sâu. Thằng Tạo nhìn vào màn hình ngắm người yêu, quần nó đã ướt nhẹp vì đống tinh trùng vừa bắn ra. Nó bỗng thấy yêu Dung nhiều hơn, nó không thể tìm ra được 1 người con gái nào cho nó nhiều cảm xúc lạ kỳ đến vậy, Dung cũng rất xinh đẹp và ổn định về kinh tế. Thằng Tài cũng chìm vào giấc ngủ.

Dung mở mắt tỉnh giấc, với tay lấy phone xem giờ, Dung giật mình, đã 11: 30 sáng. Dung vệ sinh cá nhân thay đồ đi ra ngoài, cả nhà đang thu dọn đồ, Dung ngạc nhiên hỏi ông Chiến.

Dung: Ùa, mình về hả chú?

Chiến: Không, ăn trưa xong rồi về, có việc gia đình, ông nội thằng Huy vào viện rồi.

Dung: Ui, vậy để con vào dọn đồ.

Chiến: Ừm, con dọn đồ đi, ăn xong đi luôn.

Không khí trong xe trên quãng đường trở về Sài Gòn khá nặng nề, thằng Huy khuôn mặt lo lắng, thỉnh thoảng lại nhắm mắt như cầu nguyện. Dung hiểu 1 chút về gia đình ông Chiến, mặc dù thằng Huy quậy phá vậy, nhưng nó cũng là 1 đứa cháu hiếu thảo, ông Chiến chắc hẳn cũng là 1 người con hiếu thảo.

Đã 3 ngày trôi qua, không thấy Huy, ông Chiến, ông Dũng nhắn tin hay hỏi thăm gì Dung. Mặc dù Dung đã nhắn tin và gọi phone cho Huy nhưng không thấy trả lời. Dung chợt nhớ ra ông Tài, liền gọi cho ổng.

Dung: Alo, chú… anh cho em hỏi thăm…

Tài: Ừm, đang tính gọi cho em nè… hihi… em hỏi đi…

Dung: Dạ, ông của Huy có ổn không? Em không thấy Huy trả lời phone em…

Tài: À, không sao, thấy xuất viện ngay hôm sau rồi, thằng Huy đang bị bố nó quản chặt lắm. Tịch thu luôn phone rồi. Nghe nói sẽ đưa đi Úc học, nên bắt nó phải tập trung vào việc học, sắp vào kỳ thi mà.

Dung: À, thì ra là vậy… cảm ơn… anh…

Tài: Không co chi… cuối tuần em rảnh không… anh tính rủ em cafe…

Dung: Thôi… cafe làm chi, em cũng không rảnh á…

Tài: Cho anh gặp chút đi… tranh thủ 1 tiếng thôi.

Dung: Hihi… hên xui đi anh… đến lúc đó gọi lại em, nếu em rảnh thì gặp…
Phần 60

Mẹ Dung gọi về nhà vì có chuyện gấp, sau khi thu xếp xong việc Dung nhanh chóng qua nhà Bố Mẹ. Khi vừa bước vào thì Dung sững sờ khi Bố Mẹ Dung đang ngồi tại phòng khách cùng với Bố Mẹ của Mạnh và ông bà Long (cậu mợ 2 của Mạnh) Dung bối rối chào 2 bác rồi đến ngồi bên cạnh Bố Mẹ mình. Lúc này Mạnh cũng từ phía sau nhà đi ra phòng khách, Dung nhìn thấy Mạnh tim đập thình thịch, cúi gằm mặt. Cảm giác hồi hộp xen lẫn tức giận khi gặp lại Mạnh. Mợ 2 lên tiếng trước.
Mợ 2: Dung nè, thằng Mạnh bị lừa con à. Mọi người tới đây để xin lỗi con và gia đình. Con tha lỗi cho thằng Mạnh nhé.

Dung lí nhí: Lừa… ai lừa gì… mà con với anh Mạnh cũng… chấm dứt rồi…

Dung vừa nói vừa liếc mắt nhìn Mạnh, rồi nhìn qua ông Long, lúc này ông Long với khuôn mặt tỏ ra van nài, Mạnh thì nhìn Dung với khuôn mặt hối lỗi.

Ông Long: Cái bầu đó không phải của thằng Mạnh… khờ quá… con biết mà… nó gài thằng Mạnh… con bỏ qua nhé…

Dung không nói gì, bỗng dưng Dung chảy nước mắt ràn rụa, Dung đứng lên cúi đầu xin lỗi người lớn rồi đi nhanh vào phòng Bố Mẹ để che giấu đi cảm xúc. Dung ngồi đó lau nước mắt, bối rối không biết thế nào thì Mạnh mở cửa đi vào. Dung đang ngồi trên giường, Mạnh đứng ngay cửa phòng nhìn Dung, và bắt đầu lí nhí.

Mạnh: Em… cho anh… xin lỗi… anh vẫn yêu mình em… tại anh hư hỏng… bỏ qua cho anh…

Dung lau nước mắt, rồi quắc mắt nhìn Mạnh: Tha… người như anh… mà dám… bỏ tui… tui có người khác ngay… haha… cút đi…

Mạnh: Anh… xin lỗi… vậy… anh đi…

Mạnh thật thà, cúi gằm mặt lững thững quay lưng mở cửa đi ra, Dung nhìn thấy vậy hét lên.

Dung: Nè… anh khùng à… nói đi là đi?

Mạnh: Ơ… anh cũng không biết… em nói anh… cút đi…

Dung lại hét lớn: Không được đi… tui chưa muốn anh đi…

Mạnh lại đứng đó lí nhí: Ừm…

Dung: Lại đây, nói tui nghe, chuyện thế nào?

Mạnh đi lại trước mặt Dung rồi từ từ quỳ xuống, lí nhí: Tại bên đó buồn, mà hôm đó anh cũng uống nhiều, say nên không nhớ rõ, sau đó cô ấy nói là có bầu.

Dung: Không nhớ… khó tin ha… chẳng lẽ… ngủ với người ta mà không nhớ… có ngủ không?

Mạnh… thì… có…

Dung tát 1 cái rất mạnh vào má Mạnh…

“Chát… cút đi… tui không tha cho anh đâu…”

“Anh… đi… KHÔNG… ở đây… tức điên… chết mất…”

Người lớn ngoài phòng khách lo lắng nhìn nhau, rồi mọi người cũng trò chuyện quay truyện khác, Bố Mẹ Dung mời mọi người ở lại dùng cơm, các bà phụ nữ cũng lăng xăng chuẩn bị bữa cơm, cánh đàn ông thì ra ngoài sân trò chuyện. Ông Long trò chuyện cùng Bố của Dung nhưng trong lòng tỏ ra còn lo lắng hơn cả Bố của Mạnh, cứ liên tục ngóng vào phía trong nhà để xem tình hình Dung và Mạnh thế nào. Sau một lúc, Dung đi ra ngoài sân với khuôn mặt tươi tỉnh.

Dung: Dạ, con mời Ba, bác và cậu vào ăn cơm.

3 người đàn ông bỗng vui hẳn lên khi thấy thái độ Dung như vậy. Tất cả nhanh chóng vào ăn cơm, Dung đã tha thứ cho Mạnh. Cả nhà nhanh chóng bàn chuyện hôn sự, Dung cũng không phản đối vì trong lòng Dung vẫn còn thương Mạnh, ai nói gì Dung cũng không tập trung vào câu chuyện vì còn đang bận lo nghĩ đến việc giải quyết sao với Tạo.

Sau 1 tuần, Dung nhanh chóng nói chuyện với Tạo, nói rõ tình hình cho Tạo biết. Tạo rất buồn nhưng cũng đành chấp nhận vì Dung hứa là sẽ tiếp tục giữ mối quan hệ lén lút với Tạo cho dù có đám cưới với Mạnh.

Dung nhanh chóng sang quán cafe và dọn về sống cùng Bố Mẹ vì muốn giấu đi những mối quan hệ trong thời gian qua. Dung sang lại 1 tiệm Studio & fashion Wedding tại đường Hồ Văn Huê, Gò Vấp, cùng với ông Du & Vũ kết hợp làm. Ông Du với kinh nghiệm làm studio già dặn, Vũ với mối quan hệ model, showbiz, chẳng bao lâu Studio & Fashion Wedding của 3 người trở thành 1 brand nổi tiếng tại Sài Gòn.

Mạnh dọn về sống cùng nhà với Cậu Mợ 2, Mạnh mở 1 công ty in ấn bao bì, bước đầu chủ yếu là phục vụ cho các đơn hàng từ công ty của ông Long. Mạnh rất chăm chỉ làm việc với quyết tâm tạo dựng 1 sự nghiệp vững mạnh cho gia đình nhỏ tương lai.

Dung và Mạnh bắt đầu chuẩn bị cho đám cưới. 2 gia đình chọn ngày cưới là sau 6 tháng nữa.

Ông Chiến sau khi giải quyết việc học cho thằng Huy qua Úc, bắt đầu an tâm với kế hoạch mời Dung về làm thư ký cho mình, Dung cũng nhanh chóng đồng ý, với điều kiện phải cho Dung thoải mái việc muốn đến hoặc không đến công ty bất kể giờ nào, thực chất đây chỉ là cái cớ để Dung chính thức trở thành bồ nhí của ông Chiến. Dung cũng nhận được đề nghị về làm cho ông Long (Cậu 2), với lý do muốn độc lập về tài chính và giờ giấc của riêng mình nên Dung đã từ chối.

Đầu tháng, ngày mai là ngày đầu tiên Dung sẽ đi làm cho ông Chiến. Dung đang trong phòng chuẩn bị vai thứ cho ngày đầu tiên đi làm, Dung mở tủ lạnh lấy dĩa trái cây Mẹ gọt sẵn ra rồi đi lại bàn ngồi ăn, Dung check tin nhắn rồi tủm tỉm cười. Tin nhắn là của ông Chiến.

Chiến: Ngày mai là ngày đầu tiên đi làm, sẽ có xe tới đón con nhé.

Tin nhắn đã được nhắn 1 giờ trước, Dung vội trả lời: Dạ, con tự đi được, chú đừng cho xe tới đón nha.

Chiến: Đâu được, tiêu chuẩn thư ký là được vậy. Con đang ở đâu?

Dung: Ở nhà ạ, chú đang làm việc à.

Chiến: Đang ở nhà hàng chờ khách. Con đang ở nhà?

Dung: Dạ, chú đang 1 mình?

Chiến: Ừ, em yên tâm, nếu không tiện thì anh không trả lời tin nhắn của em…

Dung gửi cho ông Chiến tấm hình chụp bộ đồ lót sexy mà Dung vừa mua, 1 chiếc quần lót lọt khe bé xíu, 1 đôi vớ da đen, cùng chiếc áo ngực dây: Dạ. Hihi… ngày mai em mặc bộ này nha.

Chiến: Woa, được đó, mà khỏi vớ đi, cho dễ xử. Haha…

Dung: Hihi, bộ tính xử em trong công ty luôn à…

Chiến: Ừ, tranh thủ giờ trưa…

Dung: Sao được, công ty nhiều người…

Chiến: Yên tâm, phòng anh ai vào phải gõ cửa…

Dung: Dạ, vậy em không mang vớ. Hihi…

Chiến: Ừ, kéo váy lên xử luôn. Haha…

Đang nhắn tin với ông Chiến thì Dung có phone của Mạnh: Alo em.

Dung: Dạ, anh xong việc chưa?

Mạnh: Cũng vừa xong nè, anh về tắm rồi qua đón em nha…

Dung: Dạ, em chuẩn bị đồ, xíu gặp.

Đúng 7 giờ tối, Mạnh đến đón Dung, cả 2 đến 1 CLB thể thao. Kể từ khi Mạnh về, tối nào Mạnh và Dung cũng đi đến CLB, Dung thì tập Dance (aerobic), Mạnh thì tập gym, rồi cùng nhau đi ăn nhẹ, uống nước, cả 2 trở lại nồng ấm hơn cả lần đầu quen nhau. Dung cũng cảm thấy hạnh phúc vì thực lòng Dung thấy thương Mạnh, vì anh chàng này hiền lành, khù khờ… và 1 điều rất quan trọng là Mạnh không hề biết đến mặt trái của Dung, nên Dung luôn cảm thấy mình là 1 con người khác khi bên cạnh Mạnh.

8: 30 tối, Dung đã tập xong, chào các bạn trong nhóm rồi đảo mắt tìm Mạnh, Dung hơi bất ngờ khi thấy Mạnh đang vừa tập vừa nói chuyện với 1 người đàn ông, Dung đi lại gần thì ra đó là Cậu 2 (ông Long).

Dung: Ơ, con chào cậu 2, cậu cũng tập ở đây à?

Long: Khà khà… là cậu chỉ cho thằng Mạnh đến đây tập đó chứ.

Dung: À… hèn gì… hihi…

Mạnh: Cậu 2 coi vậy chứ còn ngon lắm nha em, siêng thể thao vậy chắc là tính có bồ nhí phải không? Haha…

Long: Cha mày, bậy bạ, già rồi, mày nói vậy mợ mày nghe được chết tao.

Mạnh: Haha… con nghi lắm nha, nhìn cậu vậy, mấy em trẻ đẹp theo dài dài đó chớ…(Mạnh quay Dung)… đúng không em. Haha…

Dung nhìn ông Long, ngại ngùng: Sao hỏi em? Vô duyên, em có biết gì đâu.

Mạnh: Thì em nhận xét coi, cậu 2 còn phong độ, đúng không?

Dung lại e thẹn: Ờ, cậu cũng còn phong độ. Hihi…

Long: Đấy, 2 đứa mày ghẹo cậu, già rồi, tập cho có sức khỏe, chứ có ý gì đâu.

Mạnh: Còn nhỏ như vợ con mà còn thấy cậu 2 phong độ mà. Haha…

Dung liếc nhìn ông Long thì bắt gặp ánh mắt ông Long nhìn mình với ánh mắt đầy vẻ thèm khát vì lúc này Dung đang mặc bộ đồ sport bó sát cơ thể, để lộ ra đường cong hấp dẫn, Dung nói nhanh: Em đi bơi, anh với cậu tập xong ra gọi em ha.

Mạnh: Ok, vậy em bơi đi.

Dung nhanh chóng đi khu hồ bơi ở tầng trên trong tòa nhà. Hồ bơi trong nhà với làn nước ấm, cũng không có nhiều người đang bơi, khá vắng. Dung trong bộ đồ bikini xuống hồ bơi, là da trắng muốt cùng với body sport của Dung làm cho đám đàn ông trong hồ bơi cứ dán mắt nhìn theo. Dung nhoài người bơi 1 vòng rồi đứng dựa lưng vào thành hồ bơi, đang suy nghĩ miên man đến việc ngày mai đi làm, hồi hộp không biết ông Chiến sẽ thế nào với mình trong quãng thời gian sắp tới, rồi sẽ ra sao nếu gặp thằng Huy, rồi lại nghĩ đến thằng Tạo… bỗng có tiếng ông Long ngay bên cạnh làm Dung giật mình.

Long: Đang nghĩ gì vậy con?

Dung: Ui, cậu 2 làm con giật mình… cậu 2 cũng bơi à? Anh Mạnh đâu?

Long: Nó không bơi, đang tắm rồi chờ chở con về luôn…

Dung: À dạ… cậu… cũng… bơi à?

Câu nói của Dung bị ngắt quãng vì phía dưới nước, bàn tay ông Long đã sờ vào đùi Dung, ông Long chưa vội nói gì mà từ từ di chuyển bàn tay lên mông Dung nắn bóp nhè nhẹ, Dung nhìn về xa nới có mấy người đang bơi và trò chuyện, thấy Dung để mặc cho mình tự do sờ soạng, ông Long mạnh dạn xoa nắn cả 2 mông Dung.

Long: Con đẹp lắm, thật may gặp lại được con.

Dung: Dạ… cậu vẫn nhớ chỗ này ha.

Long: Nhớ chứ, cậu cũng rất nhớ con.

Dung: Thiệt hôn, nhớ gì mà nhớ chớ.

Ông Long luồn tay vào phía trong chiếc quần bơi nắn bóp: Thiệt mà… thèm đâm vào cái khe này nữa… hê hê…

Dung: Hihi… cậu 2… bạo hơn lúc trước đó nha… nói chuyện… kích thích. Hihi… cậu… rút tay ra đi… con xoay người lại…

Ông Long rút tay ra, lấy tay hất nước lên mặt vuốt tóc hít hà làm như không có chuyện gì, Dung xoay người lại, 2 tay xếp bằng lên thành hồ bơi, mu lồn Dung lúc này áp vào thành hồ bơi, ông Long hiểu ý liền đưa tay xuống rồi thọc vào phía trong chiếc quần bơi, tay ông Long mò mẫm tới ngay mép lồn Dung rồi bắt đầu xoa xoa nhẹ nhẹ. Dung mím môi nhìn ông Long đầy vẻ khiêu khích, ông Long bắt đầu thọc nhẹ 1 ngón tay vào lồn Dung rồi ngoáy nhẹ, có người bơi lại gần, Dung và ông Long nhanh chóng rời nhau ra. Ông Long nhoài người bơi ra phía xa 1 chút rồi lại quay lại. Mạnh cũng tắm xong đi vào khu hồ bơi.

Mạnh: Cậu 2 hôm nay khỏe quá ha, tập xong bơi nữa…

Long: 1 tuần cậu bơi 3 lần, bời tốt mà, làm dịu cơ sau tập.

Mạnh: Dạ, hôm nay có vợ con bơi chung nè, vui hơn lúc trước ha… em nè… cậu 2 hôm nay vui đó…

Dung: Ờ… dạ… hihi…

Long: Ờ… cũng vui… con cháu mà vui vẻ thì cậu cũng vui à…

Dung: Em bơi lát nữa rồi lên, anh xuống cafe chờ em nha…

Mạnh: Thôi, anh lại ghế ngồi… check email luôn, em với cậu bơi đi, khi nào xong rồi về.

Mạnh đi lại chỗ ghế dài ngồi, lấy phone ra xem. Dung và ông Long nhìn nhau cười nhạt. Dung nhìn quanh quan sát rồi bơi lại 1 góc khuất phía xa, đủ để cho Mạnh không nhìn thấy mình, ông Long cũng đứng quan sát rồi cũng bơi lại phía đó, Dung quan sát hồ bơi lúc này không còn ai, chỉ còn ông Long và Dung dưới hồ, Mạnh thì đang ngồi chăm chú nhìn phone. Ông Long bơi tới hôn nhẹ lên môi Dung, tay ông Long lại tiếp tục mò vào lồn Dung, lại 1 cái hôn nữa nhưng lâu hơn 1 chút, Dung không còn xếp bàn tay lên thành hồ nữa, 1 tay Dung bắt đầu mò xuống con ku ông Long, Dung thọc tay vào trong quần bơi của ông Long và bắt đầu sục nhẹ, ông Long lại hôn Dung, lần này lâu hơn, cuồng nhiệt hơn, tay ông Long cũng thụt ra vào lồn Dung nhanh hơn…

“Hơ… ưm… cậu… coi… chừng…”

Dung đẩy ông Long ra…

“Vào nhà tắm đi cậu… con mút cho cậu…”

Ông Long lên trước rồi lấy túi đồ đi vào nhà tắm. Sau vài phút Dung cũng lên rồi đi lại chỗ Mạnh ngồi lấy túi đồ đi vào nhà tắm, Dung đi nhanh vào khi nhà tắm dành cho đàn ông, ngay lập tức ông Long kéo Dung vào 1 phòng cuối dãy nhà tắm, vòi hoa sen được mở hết cỡ để tạo tiếng ồn, phía trong buồng tắm Dung đang quỳ dưới sàn le lưỡi liếm quanh đầu khấc con ku ông Long, rồi bắt đầu màn bú liếm cuồng nhiệt. Ông Long đẩy đầu Dung ra…

“Chú sắp bắn rồi… hứng quá… đứng lên cho chú chơi đi…”

“… ưm… thôi… không kịp đâu… chú bắn luôn đi…”

Dung nhanh chóng ngậm lấy con ku ông Long rồi thụt ra thụt vô cái miệng với tốc độ rất nhanh, ông Long ôm lấy đầu Dung ấn mạnh vào rồi rùng mình co giật từng cơn, tinh trùng bắn ra ào ạt vào miệng Dung, sau vài chục giây, Dung nhả con ku ông Long rồi đứng lên nhoẻn miệng cười với ông Long, Dung há miệng cho dòng nước từ vòi hoa sen chảy vào miệng, Dung súc miệng rồi quay qua ôm lấy ông Long hôn nhẹ vào môi ông Long.

Dung: Bắn nhiều quá… cậu hứng nhiều ha. Hihi…

Long: Ừ, tiếc quá, hôm nay không chơi được… em.

Dung: Lo gì, còn nhiều cơ hội mà… anh… tính đi ha.

Dung ra ngoài rồi qua nhà tắm nữ, Dung thay đồ rồi đi ra ngoài. Ông Long và Mạnh nhìn Dung đi lại phía mình với chiếc váy short ngắn, với những đường cong khêu gợi. Dung nhìn ông Long với ánh mắt đầy vẻ khiêu khích.

Dung: Cậu chưa về à?

Long: À, bây giờ về chung luôn nè con…

Mạnh: Cậu 2 thương cháu dâu lắm đó, anh nói cậu về trước mà nói chờ em ra rồi về luôn.

Dung: Dạ, hihi, thôi về ha cậu.

Long: 2 Đứa đi ăn gì đó với cậu không? Cậu ăn xong đi đón mợ về luôn. Ở nha cậu cũng không có gì ăn. Haha…

Mạnh: À, mợ đi Singapore thăm thằng Thông, hôm nay về à cậu?

Long: Ừ, 10 giờ xuống máy bay…

Mạnh quay qua Dung: Em sao? Đi ăn với cậu không?

Dung: Cũng được, ăn nhẹ xíu cũng được.
Phần 61

Dung và Mạnh ra lấy xe để đi đến điểm hẹn mà ông Long đã chọn. Dung ngồi trong xe ngắm cảnh đường xá Sài Gòn buổi tối, Dung đang feeling theo tiếng nhạc trong xe thì Mạnh bắt chuyện.
Mạnh: Em nè, em thấy cậu 2 sao?

Dung ngạc nhiên, tròn xoe mắt nhìn Mạnh: Sao là sao? Sao anh hỏi em việc này?

Mạnh: À, thì anh thấy thương cậu 2, cậu thương anh lắm đó, khi biết chuyện anh bị lừa bên đó, cậu là người hối thúc anh quay lại xin lỗi em, cả câu chuyện này cậu là người vất vả nhứt, thương anh còn hơn cả Ba anh nữa.

Dung: Ồ… thì ra là vậy… mà cậu vất vả gì?

Mạnh: Nhiều lắm… cậu bỏ cả công việc bay qua đó, an ủi anh, rồi bàn tính cách nào để anh có can đảm quay lại xin lỗi em, rồi lo giải thích cho Ba Mẹ anh nữa… nghĩ thấy thương.

Dung: Ừm… chắc là cũng mất nhiều thời gian của cậu…

Mạnh: Ừm… anh nghĩ là cậu hiểu anh, thương anh… cậu biết là anh thương ai, muốn anh hạnh phúc…

Dung: Hihi… thương ai?

Mạnh: Hihi… hỏi chi vậy, biết rồi còn hỏi… mà từ hôm tụi mình làm lành, cậu vui vẻ ra mặt luôn á. Hihi…

Dung nhìn ra ngoài đường, trong lòng Dung bỗng cảm thấy hạnh phúc, Dung biết là cậu 2 làm vậy là vì muốn gặp lại mình, chứ không hẳn là vì thương thằng cháu trai. Dung quay qua nhìn Mạnh với ánh mắt thật nhẹ lòng, tuy Mạnh không phải người tài giỏi, đẹp trai, nhưng Dung cảm thấy an toàn khi bên cạnh Mạnh, 1 người chồng tương lai hết lòng yêu thương mình, 1 người mà luôn có lòng tin với mình, đấy chính là bờ vai vững chắc cho cuộc sống sau này. Với tính cách hiền lành và có gì đó rất ngây thơ của Mạnh, bất chợt Dung cảm thấy thật ấm áp.

Mạnh và Dung vào quán thì ông Long đã ngồi sẵn ở đó, món ăn được gọi ra và cả 3 cùng vui vẻ ăn uống. Ăn xong 3 cậu cháu ngồi trò chuyện, ông Long đứng lên đi toilet. Sau 1 lúc Dung có tin nhắn, Dung nhìn vào màn hình phone thì thấy đó là tin nhắn của ông Long, Dung cẩn thận xoay màn hình phone qua 1 góc để tránh cho Mạnh nhìn được, Dung mở tin nhắn ra xem.

Long: Mấy giờ con phải về nhà?

Dung: Bây giờ về nè, gần 10 giờ rồi.

Long: 11 giờ về được không?

Dung: Chi vậy? Bộ anh muốn gì à?

Long: Ừ, anh thèm quá.

Dung: Hihi, vậy anh tính cách nào đi, chứ đang đi với M mà.

Long: Ok, để anh tính.

Ông Long đi ra rồi vội vã ngồi xuống với khuôn mặt tỏ vẻ lo lắng, Dung nhìn ông Long trong bộ dạng như vậy biết là ông Long đang đóng kịch nên cũng giả bộ mở phone ra xem, làm như không quan tâm.

Long: Mạnh, cậu quên mất 1 chuyện quan trọng, có hẹn với ông khách, ổng vừa gọi phone trách quá trời.

Mạnh: Trời đất. Rồi cậu tính sao?

Long: Vậy nha, con ra đón mợ giúp cậu. Cậu đi gặp khách.

Mạnh: Dạ, vậy 2 đứa con đi liền, cậu đi đi.

Dung ngước lên nhìn Mạnh, nhìn ông Long đang căng mắt nhìn mình, Dung hiểu ý liền tỏ vẻ mệt mỏi.

Dung: Hơ… em buồn ngủ quá, hay là em đón taxi về, anh đi đón mợ 1 mình được không?

Long: Ờ, vậy thôi Mạnh đi 1 mình đi con, đi liền đi con… để cậu đón xe cho Dung, vậy nha, cậu ra tính tiền.

Ông Long vội vàng đứng lên đi lại quầy tình tiền, Mạnh cũng vội vàng đứng lên tạm biệt người yêu rồi nhanh chóng đi ra ngoài lấy xe đi ra sân bay. Dung ngồi tại bàn chờ ông Long, bỗng dưng Dung nhìn thấy ai quen quen từ 1 bàn phía xa, Dung nhận ra đó là bà Mai (vợ ông Chiến). Bà Mai đứng lên đi ra ngoài bãi đỗ xe, Dung tò mò liền đi theo phía sau theo dõi, Bà Mai đứng 1 chỗ khuất như chờ 1 ai đó, bỗng nhiên có 1 người đàn ông đi lại chỗ bà Mai ôm eo rất tình tứ, bà Mai ngả đầu vào vai người đàn ông kia, Dung nhận ra người đàn ông đó chính là ông Dũng. Đứng suy nghĩ 1 lúc rồi Dung quyết định đánh bài ngửa với 2 người này, vì dù sao Dung cũng cần 1 kim bài miễn tử nếu việc làm bồ nhí của ông Chiến bị lộ tẩy. Dung đi lại hướng 2 người rồi giả bộ như tình cờ đi ngang.

Dung: Ơ, cô Mai… chú… Dũng…

Bà Mai và ông Dũng vội buông nhau ra, cả 2 ngượng ngùng: Ơ… Dung… con đi… ăn à?

Dung: Dạ, hihi… cô chú cũng đi ăn à… tình thế? Hihi…

Mai: Ờ thì… cô chú ăn xong rồi…

Dung: Hihi, cô yên tâm, con biết người hôm đó là chú Dũng rồi mà, tại con không muốn nói ra thôi.

Dũng: Ơ… người hôm đó… là sao?

Bà Mai cười ngượng: Thì hôm đi nghỉ mát đó… Dung nó biết tụi mình… tranh thủ…

Dũng: Ồ… thì ra là vậy… giữ bí mật cho cô chú nha.

Dung lấy tay làm kiểu khóa miệng lại: Ưm ưm… con không nói đâu, việc ai nấy lo. Với lại, cô Mai là vợ của sếp con mà.

Mai: Ờ ha… ngày mai con đi làm phải không? Có nghe chú nói, yên tâm nha, cô sẽ không quên ơn con đâu.

Dung: Dạ, thôi cô chú tự nhiên nha, con đi về… cậu con đang chờ.

Dung quay đi với khuôn mặt đắc thắng, Dung lấy phone gọi cho ông Long: Alo… em đang ở ngoài rồi. Hihi…

Tại 1 căn hộ ven sông Sài Gòn, giày vớ, quần áo của Dung được vứt vương vãi ngoài phòng khách, âm thanh thở gấp của ông Long, tiếng nhóp nhép chụt chụt của Dung chứng tỏ có 1 cuộc mây mưa cuồng nhiệt đang diễn ra. Ông Long và Dung đang trong tư thế 69, từ phía trên ông Long nhịp đều con ku vào miệng Dung, con ku to dài của ông Long chui vào miệng Dung chỉ được phân nửa vì tay Dung đang cầm nó sục nhẹ, cũng để làm điểm giới hạn không cho nó chui vào sâu trong cuống họng. Ông Long vục đầu vào lồn Dung bú mút 1 cách say sưa.

Mạnh đến sân bay, đứng nhìn bảng điện tử thông báo trên sân bay, chuyến bay từ Singapore không tới lúc 10: 00 mà là 10: 55. Mạnh vội gọi cho ông Long, không thấy ông Long nghe máy, Mạnh gọi tới 2 lần vẫn không thấy nghe, Mạnh thầm nghĩ chắc là cậu 2 đang bận gì đó nên không nghe máy. Mạnh gọi cho người yêu… Dung đang nằm ngửa trên giường tận hưởng từng nhịp nhấp đều đều của con ku ông Long vào lồn mình, bỗng giật mình vì tiếng phone vang lên…

“Ủa… sao con không tắt chuông điện thoại…”

“Không, tắt đi lỡ có ai gọi… con không tắt… eo ôi… anh Mạnh… lấy phone cho con…”

Ông Long với tay lấy phone cho Dung nghe.

Mạnh: Alo, em về nhà rồi hả?

Dung: Hơ… em ngủ rồi… hôm nay mệt… anh đang ở đâu?

Mạnh: Ô, anh xin lỗi… đang ở sân bay, chắc là cậu xem lộn giờ, máy bay đáp lúc 10: 55 lận…

Dung: À… gọi cho cậu chưa…

Mạnh: Rồi… mà chắc cậu đang bận nên không nghe máy… mà em ngủ đi, sorry đã gọi vào giờ này…

Dung liếc mắt nhìn yêu ông Long rồi lấy tay kéo đầu ông Long xuống đá lưỡi trong lúc vẫn nghe Mạnh nói, ông Long đang nằm trên người Dung hưởng ứng trong im lặng, con ku ông Long vẫn nhẹ nhẹ chui ra vô trong lồn Dung. Buông miệng ông Long ra Dung nói vào phone: Ui… vậy à… chắc là cậu đang đi với cô nào nên không nghe máy đó. Hihi…

Mạnh: Bậy nè, cậu không vậy đâu, chắc là mải nói chuyện với khách nên để chế độ im lặng.

Ông Long trừng mắt nhìn Dung ra vẻ giận dzữ, Dung cười cười trêu tức ông Long ra vẻ thách đố: Ai biết được… nhìn ổng như hồi xuân á… tập gym tập ơ… haha…

Ông Long trừng mắt thúc mạnh con ku vào lồn Dung, bị bất ngờ với cú thúc mạnh của ông Long nên Dung há hốc miệng rồi mím môi, tiếp 1 cú thúc mạnh nữa của ông lồn, Dung mím môi nhìn ông Long với ánh mắt van xin, ông Long được dịp bóp 1 bầu vú, nhào nặn vài cái rồi đưa tay lên bóp cổ Dung, mỗi lúc con ku ông Long thúc mạnh vào lồn Dung càng sâu hơn. Dung hết mím môi rồi há miệng sau mỗi cú thúc của ông Long…

“Anh… em ngủ…”

“Ok, em ngủ nha”

Dung off phone nhanh chóng hưởng ứng cuộc chơi, Dung ôm lấy 2 tay ông Long đang bóp cổ mình, mím môi rồi lè lưỡi ra khiêu khích…

“… chơi em đi… mạnh nữa… á… á… chát… chát… á… á… chơi… em đi… em thích…”

Sau 2 cái tát vào má Dung là những cú dập liên hồi vào lồn Dung, ông Long không bóp cổ nữa mà lấy 2 tay banh rộng 2 chân Dung ra rồi gác lên vai, từ trên dập nhanh con ku vào lồn Dung…

“Á… ưm… nhanh lên anh…”

Ông Long buông 2 chân Dung ra rồi chồm người xuống hôn Dung ngấu nghiến vì biết là mình sắp hết cầm cự được khi con ku đã bắt đầu căng cứng và co giật, ông Long gầm gừ…

“Dám nói xấu cậu à…”

“Hihi… xấu thiệt mà… đang đi chơi nè…”

Dung lấy 2 tay ôm lấy đầu ông Long kéo xuống, hôn nhẹ lên môi ông Long rồi nói.

Dung: Không ngờ là cậu lại nhớ con á, có thương con không?

Long: Có chớ, cậu vui lắm khi gặp lại được con.

Dung: Hihi. Thương trên giường thui nha, mình sắp là người cùng nhà rồi á.

Long: Cùng nhà mới thương chớ. Haha… sắp tới con mệt à nghe.

Dung: Hihi. Sẽ cố gắng phục vụ… 2 cậu cháu…

Long: Em vẫn dâm như ngày nào, haha…

Dung nhìn ông Long ra vẻ khiêu khích: Chơi em đi… mạnh lên…

Ông Long biết không còn cầm cự được bao lâu nên nhấp nhè nhẹ, cúi xuống hôn Dung rồi liếm quanh vành tai…

“Đừng kiềm nữa… ưm… ưm… anh bắn đi…”

Ông Long vòng tay xuống banh 2 chân Dung ra rồi ra sức dập điên cuồng…

“Á… á… bắn đi… nhanh đi… á…”

Dung hòa nhịp theo những cú nhấp của ông Long bằng cách hẩy mu lồn lên phía trên liên tục, Dung ôm chặt lấy gáy ông Long ghì xuống, 2 chân Dung co quắp lại…

“Hơ… em tới… nhanh lên… mạnh nữa… á… hơ…”

Ông Long thúc mạnh con ku lút cán vào lồn Dung rồi co giật bắn từng dòng tinh trùng ào ạt vào lồn Dung…

“Á… em tới… Á…”

Dung cũng co giật ghì chặt đầu ông Long…

“Hơ… ưm… ưm…”

Dung cũng lên đỉnh cùng lúc với ông Long. Sau một lúc ông Long đổ người xuống nằm đè lên Dung thở gấp, Dung cũng ôm lấy vai ông Long thở gấp… ông Long hôn nhẹ lên miệng Dung rồi rút con ku ra khỏi lồn Dung, tinh trùng rỉ ra chảy xuống nệm giường vì Dung vẫn nằm dạng chân ngửa trên giường thở mạnh. Ông Long vào nhà tắm rồi ra ngoài phòng khách với chiếc khăn quấn ngang hông, với tay lấy chai rượu đỏ rót vào 2 chiếc ly, uống 1 ngụm rồi lấy phone ra xem. Dung đi vào nhà tắm rồi trần truồng đi ra Dung cúi xuống nhặt chiếc váy short mặc vào. Dung đến bên cạnh ông Long ngồi xuống ôm ông Long.

Dung: Cậu thích không?

Long: Ừ, thích… con… đã thiệt.

Dung cười yêu với ông Long rồi với tay lấy ly rượu uống 1 ngụm: Con thích lên đỉnh cùng nhau. Hihi…

Long: Khà khà… sẽ cho con lên đỉnh thường xuyên…

Dung: Xạo quá… cậu mà không có bồ nhí mới lạ…

Long: Làm gì có…

Dung: Thui đi, cậu làm ăn vậy thế nào cũng đi chơi, cave hay gái thiếu gì.

Long: Bậy bạ, cậu không thích chơi cave hay gái gú gì hết.

Dung uống thêm 1 ngụm rượu nữa rồi quay qua nhìn ông Long đầy vẻ dâm đãng: Con làm cave cho cậu nhé. Hihi…

Long: Ồ… con muốn vậy à…

Dung: Hihi. Ừ… xem con như vậy đi. Mắc công tình cảm, sau này người trong gia đình mà, có chuyện gì là 2 cậu cháu mình chết không có chỗ chôn luôn á.

Long: À, cũng đúng… con tính sao?

Dung: Thì cậu phải cẩn thận thôi, khi nào muốn thì đến đây nè, chỗ này là của cậu à?

Long: Ừ, nhưng thằng Thông (con trai ông Long) sắp về VN, nó sẽ ở đây.

Dung: Vậy cậu chọn chỗ khác đi.

Long: Ok, để cậu mua hoặc thuê 1 căn hộ khác…

Dung: Dạ.
Phần 62

Sáng hôm sau, Dung gọi phone cho nhân viên dặn dò vài việc ở Studio, vì là ngày đầu tiên đi làm nên Dung muốn đến chỗ làm sớm. Dung dẫn xe ra với ý định là sẽ ghé tiệm phở ăn sáng rồi mới đến công ty, vừa ra khỏi cổng nhà đã thấy ông Tài đứng đó với chiếc xe ô tô đời mới của ông Chiến, bà Mai ngồi trong xe vẫy tay chào, Dung chưa kịp ngạc nhiên thì bà Mai đã nói.
Mai: Cất xe đi, đi ăn sáng rồi cô chở tới công ty luôn.

Dung: Ơ… dạ thôi, con ngại quá, để con tự đi.

Mai: Đừng từ chối, cô có chuyện muốn nói với con.

Dung: À, dạ, vậy cô chờ con dẫn xe vào…

Ông Chiến mở của xe cho Dung vào, rồi lên vị trí tài xế làm nhiệm vụ của người tài xế 1 cách nghiêm túc, Dung ngồi trong xe với tâm trạng hồi hộp pha chút lo sợ, Dung cố rướn mắt nhìn vào gương chiếu hậu để tìm đồng minh cho bớt lo lắng, nhưng ông Tài vẫn tập trung lái xe mà không nhìn Dung. Bà Mai phá vỡ không khí im ắng trong xe bằng cách click vào control monitor, 1 bản nhạc Hit của giới trẻ vang lên, Dung bớt căng thẳng nên bắt chuyện với bà Mai.

Dung: Cô cũng nghe nhạc này à.

Mai: Ừ, mê lắm luôn, bài này đang hit mà…

Dung nhìn bà Mai lắc lư rồi hát theo lời điệp khúc của bài hát, Dung nhanh chóng hòa đồng cùng bà Mai, Dung cũng lắc lư và hát theo bà Mai, 2 cô cháu bỗng nhiên thân thiết, cả 2 cười lớn sau khi kết thúc bài hát. Xe dừng trước 1 quán ăn lớn. Dung và bà Mai đi vào trong, có vẻ như bà Mai là khách quen, nhân viên nhanh chóng dẫn 2 người đến 1 khu vực VIP, trên tầng thượng, cực kỳ sang chảnh và riêng tư. Dung và bà Mai trò chuyện thân mật dần lên, ăn xong cả 2 ngồi uống cafe, bà Mai bắt đầu vào việc chính.

Mai: Dung nè, việc con đồng ý làm thư ký cho lão Chiến nhà cô vì lý do gì, cô biết đấy.

Dung: Ơ, dạ, ý cô là sao?

Mai: Con yên tâm, cô không trách con, cô hiểu tính chồng mà, mất nết lắm.

Dung tỏ ra rất bản lĩnh: Không, con hiểu cô đang nghĩ gì. Ngay lập tức con sẽ đi về nhà và không đến công ty nữa, để cô biết là không có gì.

Mai: Con đừng quá căng thẳng vậy, cô ok mà.

Dung: Con không hiểu cô nói gì, nhưng con đoán là cô đang nghĩ con có ý đồ với chú Chiến, con sẽ không đi làm.

Mai: Tại sao không đi làm? Dại vậy, con bình tĩnh nghe cô nói đã.

Dung nói với giọng điệu cương quyết: Dạ, vậy cô nói đi, con nghe.

Mai: Haiza… nói thiệt nha, hơn 20 năm sống chung với lão Chiến, đây là lần đầu tiên cô bắt được tin nhắn của lão.

Dung bắt đầu lúng túng, không còn tỏ vẻ cương quyết nữa: Tin… tin nhắn gì ạ?

Mai: Thôi mà, con đừng căng thẳng nữa… việc hôm nay con mang vớ đi làm là cô biết mà. Hihi…

Dung: Ơ… dạ… con… xin… lỗi…

Mai: Gì mà xin lỗi… cô muốn nói chuyện trên tinh thần vui vẻ với con, không căng thẳng gì nha cưng. Hihi…

Dung: Dạ… cảm ơn cô.

Mai: Thằng cha đó, bạn của con trai nó cũng không tha… việc qua lại lâu chưa?

Dung: Dạ… thì hôm đi chơi đó cô.

Mai: Cô cũng đoán vậy. Con rất đẹp, nên mấy thằng cha mất nết là sẽ dụ con ngay. Hihi…

Dung: Dạ, cô cũng đẹp. Hihi… cô cũng bị… dụ đó…

Mai: Ừ, hihi… con nghe cô, cứ đi làm và… chuyện của ai nấy lo, cô không quan tâm chuyện của con, ngược lại, con cũng đừng quan tâm chuyện của cô.

Dung: Dạ, con biết rồi.

Bà Mai đưa Dung đến công ty và đi vào cùng Dung chào hỏi mọi người trong công ty, Bà Mai tỏ ra rất thân thiện với Dung, khiến cho ông Chiến thấy an tâm trong lòng. Mọi nhân viên trong công ty cũng không xì xầm soi mói gì, vì ai cũng nghĩ Dung là con cháu trong nhà của bà Mai. Ngày đầu đi làm nhưng thực chất là để hợp thức hóa việc Dung nhận “trợ cấp” hàng tháng cho việc làm bồ nhí của ông Chiến, công việc thì không quan tâm, Dung chỉ quan tâm đến việc làm thế nào để đáp ứng nhu cầu tình dục của ông sếp những khi ổng cần.

1 tuần lễ trôi qua nhanh, Dung đến công ty được đúng 2 ngày, cũng là 2 ngày ông Chiến dẫn Dung đi “gặp khách”. Ông Tài ít có cơ hội tiếp xúc Dung vì ông Chiến tự lái xe đưa Dung đi “gặp khách” nên cũng không có nhiều thông tin để báo cáo cho bà Mai.

Ngày đầu tuần, Dung không đến công ty vì bận đi làm tóc tại 1 cửa hiệu quen, Mạnh gọi cho Dung.

Mạnh: Alo em, hôm nay anh không đón em đi tập được, có nhiều đơn hàng, anh xuống dưới xưởng Bình Dương, em đi một mình nhé.

Dung: Vậy à, khi nào anh về?

Mạnh: Chắc về khuya, không chừng gần sáng.

Dung: Dạ, vậy anh nhớ ăn uống vào nha, sáng mai gọi em.

Mạnh: Ok em.

Dung off phone nhìn đồng hồ thấy mới 4 giờ chiều, Dung tiếp tục ngồi làm tóc, ngắm nhìn mình trong gương mái tóc vàng vừa nhuộm, bỗng Dung chợt nhớ ra hôm trước có hứa sẽ gọi cho bà Mai đi cafe khi rảnh, Dung lấy phone gọi cho bà Mai.

Dung: Hello cô đẹp, hôm nay con rảnh nè, cô cháu mình đi ăn tối không?

Mai: Tiếc quá, tối nay cô có hẹn rồi, sorry cưng nha. Ủa, con không đi Phú Quốc với ông Chiến à?

Dung: Dạ không cô ơi, đi qua đêm sao con dám. Hihi…

Mai: Gớm à, làm như ngoan lắm, cô tưởng lão mang con theo chứ, lạ thật, mấy khi có cơ hội. Coi chừng lão có mèo khác đó nha.

Dung: Không có đâu, tại con không chịu đi đó chứ, mới đi làm mà đi vậy chồng con nó nghi là mệt á. Hihi. Dễ gì có ai hơn con mà đòi có mèo khác. Haha…

Mai: Ờ, haha. Cũng cao tay quá ha cưng, haha…

Dung: Hihi cũng đủ cho ổng không thèm ai khác thôi cô. Hihi…

Mai: Haha. Zui ha… à… mà nè, tối nay cô hẹn chú Dũng với mấy người bạn… nếu con không ngại thì… đi chung luôn.

Dung: Ờ… cũng kỳ… thôi… cô đi chơi với chú cho tiện… con có biết ai đâu… ngại…

Mai: Ờ… tùy con… à… nhưng mà… đi đi… cô giới thiệu bạn của ông Dũng cho con. Haha…

Dung: Thôi… giới thiệu làm chi… con đâu có cần đâu…

Mai: Hihi. Thì giới thiệu cho quen biết thêm thôi, biết nhau sau này đi chơi chung cũng vui mà.

Dung: Ờ… nhưng… có chú Dũng à… ngại…

Mai: Không sao, tối cứ đi rồi sẽ rõ, không gì đâu.

Dung: Ơ… dạ… vậy cô nhắn địa chỉ cho con, tối con qua.

Mai: Ok, để cô nhắn liền, 7 giờ nha.

7 giờ tối, Dung bắt taxi đến nhà hàng Buffet trong 1 khu căn hộ cao cấp. Dung bước vào thang máy và nhanh chóng bấm số đi lên tầng thượng của tòa nhà như lời bà Mai nhắn, Dung nhanh chóng tìm ra vị trí bàn ăn của bà Mai và những người bạn. Dung tiến lại bàn khá ngượng ngùng, nhanh chóng ngồi xuống chiếc ghế còn trống, ngay bên cạnh 1 người đàn ông. Bà Mai đang ngồi đó cùng 3 người đàn ông, bà Mai nhanh chóng giới thiệu.

Mai: Đây là anh Tính, anh So, đây là bé Dung, nhân viên trong công ty em.

Ông Dũng vội chen ngang vào: Ơ, còn anh nữa, em không giới thiệu cho bé biết.

Mai: Haha anh này không được giới thiệu nha.

Dung nhanh chóng bớt ngượng ngùng vì không khí của mọi người cũng khá vui tính: Dạ, con cũng không cần biết chú này nha cô… con chào chú Tính, chú So.

Ông So nhanh chóng đưa tay ra bắt tay Dung, rồi ông Tính cũng vậy. Qua cuộc trò chuyện Dung biết được ông So là người gốc Hoa, ông Tính thì là người Sài Gòn, cả nhóm ngồi ăn uống và trò chuyện vui vẻ. Ông Dũng thỉnh thoảng cũng liếc nhìn Dung với ánh mắt đưa tình, Dung thì cố ra vẻ không để ý đến ánh mắt đó. Dung đứng lên đi lấy đồ ăn, một lúc sau Dung quay lại bàn thì thấy có thêm 2 người đàn ông nữa, bà Mai lại giới thiệu đó là ông Sinh & ông Bảy. Cả nhóm đàn ông thay trò chuyện rất bình thường, không hề có hành động gì là quấy rối nên Dung cũng tỏ vẻ nghiêm túc trong trò chuyện. Bà Mai rủ Nhung đi lấy nước uống. Tới chỗ lấy đồ uống, bà Mai mở lời.

Mai: Thấy sao bé?

Dung: Thấy sao gì ạ. Hihi…

Mai: Thấy mấy ông đó sao?

Dung: Có sao đâu cô. Hihi…

Mai: Chọn một ông cho tối nay đi. Haha…

Dung: Ui trời, cô giỡn hoài nha.

Mai: Thiệt đó, không giỡn, mấy cha đó trong nhóm đi chơi của cô với chú Dũng, thoải mái luôn.

Dung… dạ… mà con đi ăn cho vui thôi… nhóm cô chú con không hợp.

Mai: Gì mà không hợp, đi chơi vui thôi, xong thân ai nấy lo.

Dung: Dạ… nhưng mà… mấy chú… lớn không à… kỳ lắm… hihi…

Mai: Lớn gì chớ… cỡ con thì phải mấy cha này, dzữ thần lắm đó. Haha…

Dung: Ui… hihi… thôi cô, còn lớn hơn chú Chiến. Hihi…

Mai: Haha… ông Chiến thì ăn thua gì, yếu sinh lý. Haha…

Dung: Ui… không dám yếu đâu nha cô… Ờ, mà chắc thua chú Dũng… hihi…

Mai: Thua chắc luôn. Haha… thôi tùy con nha. Cô lại bàn trước, nói với mấy ổng vài câu rồi con hãy lại nha.

Dung: Ơ… cô nói gì?

Mai: Nói con không chịu ai hết. Hihi…

Dung: Dạ… mà… thôi… cô đừng nói vậy… để tự nhiên đi.

Mai: Ok… haha… cô hiểu rồi.

Bà Mai lại bàn, Dung đang lấy thêm ít trái cây thì bỗng nhiên có người gọi.

Yến: Ui chị Dung, đi đâu đây?

Dung: Ơ… em là…

Yến: Yến đây, bạn trong nhóm tụi thằng Huy, Bo…

Dung: À, chị nhận không ra luôn, chị đi với mấy người trong chỗ làm, em khỏe không?

Yến: Em khỏe, lâu quá không gặp chị. Chị sao rồi, còn gặp đám thằng Huy, Bo không?

Dung: À, cũng ít gặp. Hihi… em đi ăn với Châu à?

Yến: Không chị, em đi ăn tối với Ba em, nhà em bên kia đường mà… à, cho em số phone chị đi.

Dung đọc số phone cho Yến rồi quay lại bạn, thấy có tin nhắn lạ “Em là Yến nè”… Dung save số phone của Yến rồi nhắn lại…

“Ok, cô gái đẹp trai”

Dung ngồi nói chuyện cùng mọi người nhưng thỉnh thoảng lại liếc qua phía bàn của Yến, thấy con bé hay hay, quần áo thùng thình, nhưng rất hợp thời trang kiểu giới trẻ, nhìn gu ăn mặc của Yến thì không khó để nhận ra đây là cô gái tomboy. Yến cũng thỉnh thoảng nhìn về phía Dung, bắt gặp ánh mắt Dung đang nhìn mình cũng khẽ mỉm cười. Bà Mai nhắn tin cho Dung.

Mai: Sao rồi, chọn ông nào?

Dung: Hihi. Thôi để hôm khác đi cô.

Mai: Buồn vậy, chê mấy ông này già à?

Dung: Dạ, bạn chú Dũng có ai trẻ hơn không? Hihi…

Mai: Bạn trong nhóm cỡ này không à, tính hôm nay rủ con đi over night với mấy ổng.

Dung: Ui cha, không đâu cô ơi, mới gặp lần đầu, hôm khác đi.

Mai: Đánh nhanh rút gọn, hay vậy nha: Đi chơi 1 tối bằng 1 tháng lương, con ok thì cô sẽ nhắn cho mấy ổng.

Dung nhìn bà Mai khẽ lắc đầu mà không trả lời tin nhắn. Bà Mai lại vui vẻ trò chuyện, một lúc sau lại nhắn tin cho Dung.

Mai: Sao rồi, coi như nể mặt cô, đi chơi cho vui thôi.

Dung: Dạ, vậy cô nói với mấy chú đi.

Mai: Ok, chọn ai? Để cô nói người đó.

Dung: Con không biết, hên xui đi cô. Con qua bàn người bạn nói chuyện xíu, cô nói mấy chú cho tiện nha.

Mai: Ok…

Dung nhìn qua bàn Yến, thấy Yến chỉ ngồi đó với 1 người bạn gái với dáng vẻ cũng tomboy hơn cả Yến, lúc này Ba của Yến không ngồi đó, có vẻ như ông ấy đã đi về trước. Dung tiến lại bàn của Yến ngồi xuống bắt chuyện, Yến nhanh chóng nhích người qua 1 bên cho Yến ngồi xuống bên cạnh và nhanh nhảu giới thiệu.

Yến: Đây là Oanh, gọi nó là thằng nha chị, giống em. Haha…

Dung: Chị là Yến, chào em trai. Hihi…

Oanh: Chào chị đẹp, đẹp gái quá à, dễ thương. Hihi…

Dung: Nhìn Oanh & Yến cũng dễ thương mà. Hihi…

Yến: Dễ thương mà còn thương dễ lắm nha.

Dung: Hihi. Ủa, hom nay Châu bận hay sao mà không đi chung?

Yến: Bỏ rồi. Hihi… em với Châu đâu còn quen nhau nữa.

Dung: Oh, lâu chưa?

Yến: Cũng hơn tháng nay rồi, kiếm con khác quen, thằng này cũng vậy nè, 2 đứa đang tán 2 em kia. Hihi…

Dung: Hihi, cũng sát gái qua ha, mà nhìn đẹp trai vậy chắc cũng nhiều cô mê.

Oanh: Hihi. Oanh là Oanh mê Dung rồi đó, chắc phải tán mới được. Haha…

Yến: Tao cũng mê chứ đâu phải mình mày. Haha…

Dung: Ghẹo hoài, chị… à… Dung tưởng thiệt đó nha. Hihi…

Bất ngờ Yến đặt tay lên đùi Dung rồi hỏi: Chút nữa đi cafe không?

Dung bịt bất ngờ với hành động của Yến: À… ừm… Dung… đang đi với mấy người bạn mà.

Dung nhìn qua phía bàn của mình thì thấy ông Dũng và bà Mai đừng lên chào mọi người đi trước. Bà Mai nhắn tin cho Dung.

Mai: Xong rồi đó nha bé, 1 tháng lương cho 1 ông. Tiếp luôn 4 ông luôn đi.

Dung: Khiếp, cô làm như con là trâu. Không khỏe như cô đâu. Hihi…

Mai: Hihi, cô từng với cả 4 ông này với chú Dũng rồi, cũng phối hợp nhịp nhàng lắm, thử đi cho biết.

Dung: Eo ôi. Hihi… hên xui đi cô. Hihi…

Mai: Ok, cô chú đi trước, bye nha.

Dung chào Oanh & Yến: Dung… về bên đó nha, có gì gặp sau nè.

Yến: Ừm, bọn Yến cũng về luôn.

Dung bất ngờ nhìn thấy Oanh đang nhìn với ánh mắt níu kéo, Dung khẽ nhíu mắt ra kiểu tinh nghịch đứng lên, Yến cũng đứng lên đi lại quầy reception. Dung liếc qua thấy Oanh vẫn đang nhìn mình và vội vàng đứng lên. Dung liếc ra phía sau rồi đi lại phía quầy nước để đổi 1 ly nước khác. Đúng như dự đoán của Dung, Oanh cũng đi về phía đó, Oanh đến bên cạnh Dung cũng làm như đang lấy nước. Bất ngờ Oanh đưa nhanh chiếc phone cho Dung…

“Cho xin số phone”

… Dung phản ứng ngoan ngoãn như bị bỏ bùa, vội cầm lấy chiếc phone bấm số của mình, tay Dung run run như đang làm chuyện mờ ám, bấm số xong Dung vội vàng để chiếc phone xuống bàn. Bỗng nhiên Dung thấy hồi hộp khi bắt gặp ánh mắt Oanh nhìn mình đắm đuối, Dung lúng túng vội để ly nước xuống bàn rồi đi vội vào toilet. Dung ngồi trong toilet thở mạnh, tim đập nhanh, cảm nhận của Dung giống như đang bị trúng tiếng sét ái tình…

“Gì vậy trời… không lẽ mình… vớ vẩn… nó là con gái…”

… Dung lấy 2 tay vỗ nhẹ lên 2 má cho bớt ửng đỏ, hít 1 hơi thật sâu rồi mờ cửa bước ra. Ôi trời, Dung giật mình khi Oanh đứng đó ngay bồn rửa tay, Dung lúng túng đi lại phía bồn rửa tay, nhìn cử chỉ bối rối của Dung khiến Oanh nhếch mép cười nhẹ. Oanh lên tiếng trước.

Oanh: Đúng số phone không đó? Hihi…

Dung: Dạ… đúng… mà… hihi…

Oanh: Ừm, Oanh… anh… có gọi qua rồi… nhớ lưu nha.

Dung: D… ạ… ừm… lưu mà… à… D… ung… à… em đi trước…

Dung vừa quay chân bước đi thì rất nhanh Oanh nắm lấy tay Dung kéo lại phía mình, rất nhanh Oanh ôm chặt Dung rồi kê miệng vào miệng Dung hôn, Dung bỗng nhiên cứng đờ người, mắt mở to nhìn Oanh. Sau 1 lúc thấy Dung không phản kháng, Oanh bắt đầu ấn sâu môi mình môi Dung rồi từ từ há miệng đưa lưỡi mơn trớn xung quanh môi Dung, miệng Dung vẫn cắn chặt, mắt mở to nhìn Oanh, cảm giác lạ lẫm lần đầu xâm chiếm lấy suy nghĩ của Dung. Lần đầu Dung cảm nhận được 1 đôi mềm mại của 1 người con gái đang hôn mình. Dung không cảm thấy có cảm giác gì là quá ghê gớm, trái lại nó có chút hứng tình. Bỗng nhiên Dung bùng tỉnh đẩy Oanh ra…

“Ui… xin… lỗi… em phải đi…”

… Dung đi nhanh ra ngoài…

“Nhớ lưu số phone nha…”

“D… ạ…”

Dung đi lại bàn của mình ngồi xuống hỏi bâng quơ.

Dung: Ủa, cô chú đi đâu vậy.

Ông So ngồi kế bên lấy tay đặt lên đùi Dung vuốt nhẹ nhẹ, ghé vào tai Dung nói: Đi làm chuyện sung sướng. Hê hê.

Dung cố bình tĩnh để trở lại với thực tại, Dung nhận ra bắt đầu có tín hiệu khi bàn tay của ông So đang vuốt nhẹ đùi mình, Dung khẽ né người quay qua cười nhẹ: Hihi. Dạ, chú So giỡn vui.

So: Thiệt mà, chút nữa đi với anh nha.

Dung không trả lời mà chỉ nhìn qua ông So cắn nhẹ môi, với ánh mắt gợi tình, bàn tay ông So bạo dạn hơn vuốt ve đùi Dung. Ông So đứng lên đi lấy đồ uống, ông Sinh và ông Bảy cũng đi theo. Ông Tính từ phía đối diện Dung nhanh chóng đứng lên đi lại ngồi bên cạnh Dung, ông Tính nhìn Dung cười nhẹ, Dung cũng ngượng ngùng nhìn ông Tính rồi cúi mặt nhìn vào ly nước. Ông Tính vòng tay qua ôm eo Dung rồi nói nhỏ.

Tính: Cặp mông đã quá bé. Hê hê…

Dung lí nhí: Dạ… hihi…

Ông Tính vuốt ve cặp mông Dung qua lớp vải mỏng của chiếc váy ngắn mà không nói gì, Dung vẫn ngồi im lặng mà không phản ứng gì. Một lúc sau 3 ông kia cũng quay lại. Ông Tính vẫn ngồi đó mà không di chuyển về chỗ cũ. Ông So nhìn Dung và 3 ông bạn cười nhẹ rồi lên tiếng.

So: Thôi, tan hàng nhé, bé Dung và tui đi uống gì đó, mấy ông qua chỗ em Mai ha.

Tính: Ơ, đi đâu? Tui đi chung được không? Hê hê…

So nhìn Dung hỏi: Cưng thấy sao?

Dung lí nhí trả lời: Hơ… dạ… con sao cũng được.

Ông Sinh nhanh chóng vào cuộc: Chú cùng đi luôn nha.

Ông Bảy: Đi hết luôn cho rồi. Haha…

So: Hết luôn thì sao bé Dung chịu nổi. Hê hê… bé thấy sao?

Dung: Hơ… dạ… con sao cũng được mà… nhưng đi đâu… hihi…

So: Đi xuống căn hộ gần đây thôi, bên kia đường kìa.

Dung: Là… vào đó… mấy chú… muốn làm gì…

Tính ghé vào tai Dung nói nhỏ: Vào đó chơi tập thể bé. Hê hê…

Dung: Thôi… chú kỳ quá… không được đâu.

Ông So thấy tình hình có vẻ không được như ý, liền lên tiếng: Giỡn thôi bé, hay là tụi mình xuống dưới uống gì đó nhỉ.

Cả nhóm đồng ý di chuyển xuống quán rượu ở tầng lửng, Tại 1 phòng VIP trong quán rượu, Dung cũng nhanh chóng hòa nhập vào những câu chuyện cùng 4 người đàn ông mới quen mà không còn quan tâm đến việc ông Dũng và bà Mai đang ở đâu. Sau 1 tiếng đồng hồ, mọi người cũng uống cũng khá nhiều, Dung bắt đầu thoải mái khi có hơi men, cả 4 người đàn ông cứ thay nhau vuốt ve sờ soạng hết mông, vú rồi đến giữa 2 đùi Dung, thỉnh thoảng có ông lại hôn lên môi Dung, cả nhóm cười phá lên rồi lại uống, lại cười nói.

Bỗng nhiên ông So lên tiếng: Thôi cũng trễ rồi, tan hàng nhé.

Dung: Ok, zìa thui… cảm ơn mấy chú nhiều, hôm nay con zui lắm. Hihi…

Bảy: Zìa đâu? Hôm nay bé ngủ 1 mình à?

Dung: Hihi… dạ… zìa nhà ngủ 1 mình. Hihi…

Bảy: Tội chưa. Hê hê…

Tính: Thôi vậy nha, bây giờ bé chọn đại 1 người đi ngủ tối nay với bé đi.

Dung: Ơ… sao con chọn được… mà mấy chú… già quá… con sợ…

Tính: Sợ gì…

Dung: Sợ… hihi… mà thôi… con không chọn đâu… tùy mấy chú…

So: Vậy oẳn tù xì à. Haha…

Dung: Hihi… sao cũng được.

Sinh: Bé nói vậy mà mấy ông không hiểu sao? Đi hết luôn.

Dung: Haha. Có chú Sinh là hiểu con nè. Haha…

So: Chơi 4 luôn à. Hê hê…

Dung nhìn ông So cắn môi với ánh mắt gợi tình: 4 người cùng lúc nha. Hihi…
Phần 63

Tại 1 căn hộ, Dung đang nằm ngửa trên giường, miệng Dung ú ớ vì con ku to đùng của ông Bảy đang thụt ra vô liên tục, phía dưới 2 tay ông So đang banh rộng 2 chân Dung ra rồi ra sức thúc mạnh con ku vào lồn Dung, tay Dung đang nắm lấy con ku ông Sinh sục 1 cách chuyên nghiệp, ông Tính ngồi tại 1 chiếc ghế trong phòng nhâm nhi chút rượu khoan khoái ngắm nhìn cảnh tượng đầy vẻ kích dục.
Ông Sinh kéo Dung đứng xuống sàn nhà, 2 tay Dung chống lên giường. Từ phía sau ông Sinh nhét con ku vào lồn Dung thúc mạnh, ông So ngồi trên giường túm tóc Dung rồi ấn đầu Dung xuống con ku mình, tiếng da thịt va chạm nhau… phạch phạch cùng tiếng rên của Dung khiến cho ông Tính hứng tình tột độ, với tay lấy chai gel trên bàn tiến lại phía Dung, ông Sinh thấy bạn mình đến liền hiểu ý rút con ku ra cho ông Tính thế vào, Dung bắt đầu cảm nhận được 1 con ku sần sùi & to dài của ông Tính đang thúc mạnh…

“Ưm… ưm… Sâu quá… á… ưm…”

“Chát… chát…”

… ông Tính nhỏ vào giọt gel vào lỗ đít Dung rồi xoa đều, từ từ nhét ngón tay vào thụt ra vô vài cái rồi lại nhỏ thêm vài giọt gel, Dung hiểu được tình thế nhưng không phản kháng lại mà cố gắng hẩy cao mông về phía sau cho ngón tay ông Tính dễ dàng thụt ra vô, Dung mút chặt con ku ông So, rên rỉ…

“Ưm… ưm…”

“Chát… chát…”

… sau 2 cái vỗ mông thật mạnh thì ông Tính rút con ku ra rồi đẩy Dung về phía trước và kèm theo mệnh lệnh…

“Trèo lên người người chú So đi”

“Ưm… hơ… Dạ…”

… Dung ngoan ngoãn cầm con ku ông So sục vài cái rồi canh ngay giữa 2 mép lồn từ từ ngồi xuống, từ phía sau ông Tính đẩy người Dung nằm hết lên người ông So rồi quẹt nhẹ con ku ngay lỗ hậu của Dung vài cái, đầu khấc to đùng của con ku ông Tính từ từ di chuyển vào trong lỗ hậu của Dung…

“Ôi… á… A… A… chú… không… được rồi… chú… to quá… Á… đau…”

Dung cố gắng nhúm người lại né tránh, nhưng ngay lập tức ông So ôm chặt lấy Dung ghì xuống. Dung hét lớn…

“Á… A… chú… không ĐƯỢC… Á… BUÔNG RA…”

… Dung vùng mình hết sức, ông So cảm thấy không ổn nên thả Dung ra, ngay lập tức Dung cùng dậy lăn qua 1 góc giường ngồi thở…

“Chú… to quá… không được…”

Ông Tính chồm tới kéo Dung nằm ngửa ra giường, banh rộng 2 chân Dung rồi nhét con ku vào lồn Dung dập liên hồi…

“… lỗ này được không…”

“Hơ… hư… được… hơ… để con… ngồi lên chú…”

… ông Tính ôm lấy Dung rồi lật người lại, lúc này Dung ngồi lên người ông Tính nhún nhanh, rồi lại ép sát con ku vào lồn và hãy thật nhanh, ông Tính sung sướng nhưng biết đang trong tình thế bị động nên sẽ out sớm…

“Ơ… hơ… chậm thôi… bắn mất…”

“Ưm… ưm… bắn đi… anh… bắn đi…”

… Dung nhấp 1 cách thật nhanh và liên tục, Dung cảm nhận con Ku ông Tính trong lồn mình bắt đầu căng phồng và co giật, Dung vội vàng tuột nhanh xuống cầm lấy con ku ông tính sục nhanh, Dung há to miệng, lè lưỡi dài ra hết cỡ, mắt nhìn ông Tính đầy vẻ dâm dục, rất nhanh ông Tính bắn từng đợt tinh trùng lên mặt và miệng Dung, tinh trung nhễu nhão từ lưỡi Dung chảy xuống người ông Tính, Dung ngoạm lấy con ku ông Tính mút thật mạnh, thụt ra thụt vô cho tới khi có cảm giác nó mềm ra rồi mới thôi.

Ông Tính nắm đó thở hổn hển, chân tay rã rời, Dung nhanh chóng xuống giường đi vào nhà tắm mở nước. 3 Ông Sinh, So, Bảy nhìn nhau cười cười, ông Tính ngồi dậy nói với giọng thỏa mãn.

Tính: Con bé ngon thật, ráng dụ nó vào nhóm.

Bảy: Hôm nay không đi qua đêm được, để hẹn hôm nào đưa bé đi du lịch thì vui hơn nữa.

So: Muốn chơi lỗ hậu thì ông Tính không được đâu, hấp tấp quá. Ông nào vào trong nhà tắm xử trước đi, tui đi cuối. Hê hê…

Dung mở cửa nhà tắm đi ra thì ông Sinh đẩy Dung vào đóng cửa lại, Dung hiểu ý quỳ xuống cầm con ku ông Sinh bj, sau 1 lúc chăm chỉ bj thì ông Sinh kéo Dung đứng lên, xoay người Dung lại doggy, 2 tay Dung chống lên bồn rửa mặt chịu đựng từ cú thúc mạnh từ phía sau của ông Sinh…

“Bạch… bạch… ưm ưm…”

3 Ông còn lại im lặng ngồi nghe những âm thanh trong nhà tắm, sau vài phút âm thanh im ắng, rồi lại…

“Hơ… hơ… á… ưm… phạch phạch…”

Dung đang nằm ngửa trên sàn nhà tắm, 2 chân banh rộng chịu đựng những cú dập từ trên xuống như máy khâu của ông Sinh. Tiếng Dung rên rỉ mỗi lúc một lớn và gấp gáp hơn… sau vài phút mọi thứ trong nhà tắm im ắng, rồi có tiếng nước chảy, tiếng Dung & ông Sinh cưới nói gì đó. Sau một lúc Dung bước ra rồi lên giường kéo mền nằm co ro, ông Sinh cũng đi ra sau đó, với tay lấy quần áo mặc, ông So hất hàm ra ý hỏi ông Sinh xem tình hình thế nào.

Sinh: Bé nó mệt đó, cho bé nghỉ chút đi.

Tính: Vậy à, tôi tắm rửa rồi về trước với ông Sinh nha, 2 ông về sau nhỉ.

So: Ui, cũng trễ rồi, để tôi tính xem sao.

Ông Tính lấy quần áo vào nhà tắm rồi bước ra, ông Bảy đi theo 2 ông Sinh, Tính ra ngoài để khóa cửa. Ông Bảy với tay cầm theo gói thuốc lá ra ngoài đứng hút điếu thuốc với 2 ông bạn, 3 ông đứng trò chuyện bàn tính cho kế hoạch sắp tới 1 chút rồi chia tay. Ông Bảy rít hết hơi cuối của điếu thuốc rồi đi vào trong nhà. Vừa vào tới trong nhà đã nghe tiếng rên rỉ của Dung, ông Bảy nhanh chóng đi vào phòng, Dung đang nằm ngửa, 2 tay Dung ôm lấy 2 chân của mình banh rộng ra hết cỡ, ông So 2 tay chống lên giường dùng hết sức nặng của cơ thể từ trên tống từng cú thật mạnh xuống lồn Dung…

“Ưm… Ưm… sướng… anh… chú… em sướng…”

… ông Bảy nhanh chóng cởi đồ nhảy lên giường nhét con ku vào miệng Dung… sau vài phút ông So biết sắp hết giờ nên cũng dập thật nhanh rồi rút con ku ra chồm lên mặt Dung, ông Bảy hiểu ý thế chỗ ông bạn. Ông So rùng mình bắn từng đợt tinh trùng lên mặt Dung, sau một ông Bảy cũng thế chỗ ông bạn làm giống vậy. 2 Ông nhanh chóng vào nhà tắm rồi ra ngoài căn dặn Dung.

So: Bé cứ ở đây, mai về cũng được, nếu muốn. Căn hộ này được thuê dài hạn. Ngày mai cứ đưa thẻ xuống reception là được.

Dung: Dạ, chắc chút nữa con cũng về.

So: Mấy chú sẽ chuyển khoản cho Mai nhé.

Dung: Dạ, sao cũng được ạ.

So: Bye bé…

Dung: Bye 2 chú.

2 Ông chú đi ra ngoài rồi Dung bắt đầu vào nhà tắm, sau một lúc Dung ra ngoài mặc áo vào rồi với tay mở nguồn phone, trong phone là hơn 10 tin nhắn, và cũng hơn 10 cuộc gọi nhỡ. Mạnh nhắn 1 tin và gọi 2 cuộc nhỡ. Dung vội vàng nhắn lại.

Dung: Em mải xem phim nên ngủ quên, sorry chồng.

Mạnh: Vậy à, không có gì đâu, anh gọi hỏi thăm vậy thôi. Em ngủ ngon nha.

Dung: Ok, anh làm xong cũng ngủ ngon nha.

Dung vội lướt qua tin nhắn khác, là của Yến…

“Hi Dung, đang ở đâu?”

“Tui nói chuyện xíu được không”

… Dung bỗng dừng lại tin nhắn của Oanh…

“Hi người đẹp, về tới nhà chưa?”

… rồi mấy cuộc nhỡ của Yến & 1 cuộc nhỡ của Oanh. Dung nhắn lại cho Yến & Oanh cùng 1 nội dung.

Dung: Sorry, Dung mải xem phim nên không biết Yến nhắn, gọi có gì không?

Yến: Thấy nhắn tin mà không trả lời, gọi cũng không trả lời, làm Yến tưởng Dung có chuyện gì. D đang ở đâu?

Oanh: Chịu trả lời tin nhắn rồi sao, đang ở đâu?

Dung trả lời tin nhắn của Yến trước: Có gì đâu, Dung đang ở nhà mà.

Yến: Muốn rủ Dung đi xem phim, đi hông?

Dung: Oh, 10 giờ rồi, trễ quá.

Yến: Có xuất lúc 10: 45 lận.

Dung: Oh, xem xong là giữa đêm rồi á, đi khuya vậy không sợ Ba la à?

Yến: Không, xem xong kiếm khách sạn ngủ, sáng về.

Dung: Ngầu zữ ha. Hihi. Mà thôi, khuya rồi, sáng mai rảnh thì đi cafe nè.

Yến: Ok, vậy sáng mai cafe.

Dung đọc tin nhắn của Yến xong khá thất vọng, thầm nghĩ…

“Con bé này đúng là… nói vậy là ok luôn, không năn nỉ thêm… bọn tom boy lạ thật… hay là nó không thích mình… ui, sao suy nghĩ lung tung vậy trời… không lẽ… mình cũng thích… con gái…”

Dung suy nghĩ miên man rồi ngủ thiếp đi mà quên luôn không trả lời Oanh.

6 giờ sáng, Dung tỉnh zậy, vệ sinh xong, Dung book xe về nhà. Sau 30 phút vẫn không book được xe. Sốt ruột vì phải về nhà gấp, Dung chợt nhớ tới ông Tài, liền gọi cho ông Tài…

“Alo chú Tài, chú có rảnh bây giờ không… à, dạ… chú đón con ở… dạ, ok chú… tới gọi con…”

Ông Tài đang chở Dung về nhà, dòng xe buổi sáng khá đông đúc, chiếc xe nhích từng chút một khi đi vào những tuyến đường cao điểm. Dung ngồi ở ghế phụ kế bên ông Tài, tay cầm ly cafe nóng nhấm nháp nhìn ra ngoài đường, trong xe tiếng nhạc nhẹ nhẹ, khiến Dung cảm thấy nhẹ tênh, Dung đang nghĩ đến sẽ dùng số tiền mà bà Mai mới chuyển vào việc gì. Bất ngờ ông Tài lên tiếng.

Tài: Hôm qua đi cả đêm à?

Dung quay qua nhìn ông Tài cười tươi: Dạ, có uống 1 chút, ngủ lại nhà bạn.

Tài: Ừm, bạn trai à? Hihi…

Dung: Hihi, không phải đâu… à, cảm ơn chú Tài đã mua cafe nhé. Ngon lắm. Tới đón còn mua cafe nữa… thiệt đúng là chú Tài number one. Hihi…

Tài: Kaka… anh mà… làm cho em vui là nhiệm vụ.

Dung lườm yêu ông Tài: Thiệt hông… tự nhiên gọi anh em…

Tài: Cũng lâu rồi không… hôm nay mới gặp đc riêng mà…

Dung: Lâu rồi không gì?

Tài: Em biết mà còn hỏi nữa. Kaka…

Dung: Hihi… hôm nay bạn trai em không có nhà, xíu vào nhà em luôn nè… nhưng tranh thủ nhanh nha.

Ông Tài đỗ xe ngoài đường, gần nhà Dung rồi đi vội vào trong nhà bấm chuông. Dung ra mở cửa với bộ đồ ngủ màu đen cực kỳ sexy, chiếc quần lót dây nhỏ xíu để lộ ra cặp mông to tròn & lớp vải mỏng của chiếc áo ngủ thấp thoáng 2 đầu ti của cặp vú trắng tròn.

Rất nhanh, ông Tài bế Dung quăng lên giường rồi đè lên người Dung hôn ngấu nghiến, Dung cuồng nhiệt đáp lại… Dung nhanh chóng phụ ông Tài cởi quần áo, Dung kéo quần ông Tài rồi nhanh chóng ngoạm lấy con ku ông Tài mút say sưa, trong tư thế 69 ông Tài từ phía trên liên tục nhấp con ku sần sùi đen ngòm vào miệng Dung. Dâm thuỷ từ lồn Dung ra chảy ra nhiều tạo ra tiếng nhóp nhép khi chiếc lưỡi ông Tài đang thọc ngoáy ở đó…

“Ưm ưm… chụt chụt… hơ… đủ… ưm… rồi… chơi em… đi… ưm…”

Ông Tài nhanh chóng xoay người lại, cầm con ku tống mạnh vào lồn Dung…

“… Á… ư… ư…”

Tài nhấp liên hồi như 1 cái máy khâu…

“… Hư… hựm… thích không… thích… em thích… nhanh hơn đi anh… sướng không… sướng… mạnh hơn…”

… ông Tài hăng máu tống con ku vào sâu hết cỡ trong lồn Dung…

“Á… Á… nhanh lên anh… em tới… sướng…”

Tài dập liên hồi khi biết Dung sắp lên đỉnh. Tay Dung bấu chặt mông ông Tài, 2 chân dang rộng rồi co quắp lại, lồn Dung co giật hẩy lên theo từng chập, Dung rên lớn…

“Á… A… em tới… thích quá anh… sướng…”

… ông Tài ấn con ku sâu hết cỡ rồi để ik trong lồn Dung, cúi xuống hôn Dung, sau khi hết cơn co giật, ông Tài lại nhấp nhè nhẹ…

Tài: Tới sớm vậy? Kaka…

Dung: Hihi. Tại anh làm thích quá.

Tài: Thích không… em đẹp mà còn dâm nữa. Chơi thích thật.

Dung: Hihi. Nhanh đi, mắc công bạn trai em về.

Ông Tài chống 2 tay lên giường thúc mạnh con ku vào lồn Dung liên hồi…

“Ưm… a… ưm ưm…”

Nhịp dập mỗi lúc nhanh hơn. Dung cảm nhận ông Tài sắp xuất tinh liền lấy 2 tay tự bóp vú mình, miệng Dung há to, lè lưỡi ra…

“Bắn đi anh… nhanh lên… bắn vào miệng em… hờ hơ… ưm…”

… ông Tài thúc mạnh con ku vài cái rồi chồm lên mặt Dung nhét con ku vào miệng Dung, từng dòng tinh trùng bắn ào ạt vào miệng Dung, Dung mút sạch đống tinh trùng & nuốt sạch, mắt Dung đầy dâm đãng nhìn ông Tài khi bú liếm con ku, sau vài phút con ku ông Tài mềm ra thì Dung mới chịu nhả ra.

Ông Tài nhanh chóng mặc quần áo vào rồi ra phòng khách ngồi, Dung từ trong nhà tắm đi ra với bộ đồ sexy khi nãy.

Dung: Anh uống cafe rồi hãy đi. Có cafe máy nè.

Tài: Ok, pha cho anh 1 li.

Dung đứng trong gian bếp vừa pha cafe vừa nói vọng ra: Tuần sau em mới vào công ty á, ông sếp cũng đi Phú Quốc rồi.

Tài: Ờ, ổng đi đến thứ 5 mới về, chắc nghỉ luôn thứ 6 rồi mới vào công ty.

Tài đứng lên đi vào gian bếp thấy Dung đang đứng pha cafe với bộ đồ gần như trần truồng, máu lại dồn lên não, ông Tài tiến lại bóp vú Dung, ghé tai thủ thỉ…

“Em đã quá, cái nữa nha.”

“Nhanh nha… anh uống cafe đi…”

… ông Tài cầm li cafe đưa lên miệng nhấm nháp. Dung lườm yêu ông Tài rồi quỳ xuống kéo khóa quần ông Tài cầm con ku sần sùi đen thui ra ngoạm lấy bú mút, ông Tài vừa uống cafe vừa ngắm nhìn Dung đang say sưa BJ cho mình…

“Ưm… ưm…”

… Dung lè lưỡi liếm quanh đầu khấc rồi quanh thân con ku, xuống tới 2 hòn bi Dung mút chặt rồi ngước mắt nhìn ông Tài dâm đãng. Ông Tài cúi xuống kéo Dung đứng lên, xoay người Dung lại vỗ vào mông rồi căn ngay giữa khe nhét con ku và thúc mạnh…

“Á… hơ hờ… á”

… 2 tay Dung chống xuống bàn làm điểm tựa cho những cú thúc từ phía sau. Ông Tài & Dung giật mình khi nhìn ra ngoài phía cổng…

“Trời đất… chồng… con về… chết rồi… Trời… chết cha… giờ sao đây…”

Ông Tài vội kéo quần lên luống cuống, Dung cũng hoảng loạn, khi chiếc cổng mở ra, xe ô tô của Mạnh đang từ từ đi vào sân đỗ. Sau vài giây hoảng loạn, Dung chạy nhanh ra phía ngoài cửa lấy đôi giày của ông Tài ném về phía ông Tài rồi ra dấu cho ông Tại chạy nhanh vào phòng ngủ, Dung chạy nhanh theo vào phòng ngủ chốt trái cửa rồi đứng quan sát, Dung nhận ra có tủ quần áo âm tường của mình khá lớn, Dung nhanh chóng mở cửa tủ quần áo cho ông Tài chui vào đó, rất nhanh có tiếng mở cửa phòng…

“Em ơi… ủa, sao chốt cửa vậy…”

“Ơi… chờ em chút… đang tắm…”

Dung vội chạy vào nhà tắm mở vòi nước, cởi nhanh chiếc áo ngủ vứt vào trong sọt đồ, xịt nước lên người rồi với tay ôm chiếc khăn tắm đi ra mở cửa.

Dung: Em… đang tắm… sao anh về vào giờ này?

Mạnh: Anh có việc gấp… đi Phú Quốc đấu thầu cho cậu Hai.

Dung: Ờ… anh đi ngay à?

Mạnh: Ừm, chờ cậu qua đưa hồ sơ là anh đi… mà sao hôm nay em qua đây? Hôm qua ngủ ở đây à?

Dung: Ờ… hôm qua tự nhiên… muốn… nên em qua đây, nhưng chồng không zìa… buồn. Hihi…

Mạnh nhìn Dung đang quấn chiếc khăn tắm mà con nói vậy nên vội vàng bế người yêu lên giường, nhanh chóng hôn Dung.

Trong tủ quần áo ông Tài nghe được cuộc đối thoại của 2 người, rồi âm thanh sột soạt, tiếng Dung rên khe khẽ, ông Tài làm liều từ từ kéo nhẹ cánh của tủ ra quan sát, Dung đang nằm ngửa trên giường, mắt nhìn về phía tủ, tay Dung ôm lấy đầu Mạnh đang vục vào giữa 2 chân mình, rên khe khẽ, Dung thấy cánh cửa được di chuyển thì đoàn biết là ông Tài đang nhìn mình, Dung nhìn về khe hở của cánh cửa tủ rồi chu miệng, cắn môi làm ra vẻ khiêu khích, rồi Dung ra dấu cho ông Tài im lặng, ông Tài phía trong nhìn thấy cảnh tượng này cực kỳ phấn khích, con ku ông Tài căng phồng như muốn nổ tung.

Dung kéo Mạnh nằm ngửa ra giường rồi chồm lên BJ cho Mạnh, vừa BJ Dung vừa nhìn về phía ông Tài khiêu khích…

“Em ngồi lên đi… tranh thủ… cậu Hai sắp đến… Dạ…”

Dung nhanh chóng ngồi lên người Mạnh rồi nhấp thật nhanh, sau vài phút Mạnh lật Dung xuống phía dưới rồi nhấp kiểu truyền thống một cách nhẹ nhẹ. Phía trong tủ ông Tài quan sát sự yếu ớt của Mạnh thầm chửi rủa trong đầu…

“Thằng này đúng có số hưởng mà không biết… yếu quá…”

Dung kéo đầu Mạnh xuống hôn rồi thỏ thẻ…

“Nhanh đi anh… á… á… em tới…”

Dung giả dối như đang sung sướng. Sau vài phút rồi Mạnh cũng bắn hết đống tinh trùng vào lồn Dung. Dung nằm ôm Mạnh thỏ thẻ.

Dung: Chồng đi khi nào về, mà đi zụ gì vậy?

Mạnh: Có công trình lớn ngoài đó, anh đi đấu thầu, nếu có HĐ này thì cũng ok.

Dung: Mối của cậu à?

Mạnh: Ừm… thôi anh vào tắm rửa xíu rồi đi, cậu sắp tới rồi.

Mạnh đứng lên đi vào nhà tắm, Dung quay qua nhìn về phía khe cửa tủ cười tươi rồi rồi làm ra vẻ khiêu khích, Dung với tay lấy cái phone ra dấu cho ông Tài nhắn tin.

Dung: Hết hồn, chú chịu khó xíu nha, ảnh đi liền à.

Tài: Ok bé, thấy tội bé.

Dung: Tội gì?

Tài: Tội không xử, chồng bé kém quá.

Dung: Hihi. Vậy nên anh phải bù cho bé nha.

Tài: Ừm, chút nữa anh bù cho. Quay cái lồn lại đây cho anh nhìn.

Dung lườm yêu rồi xoay cái lồn về phía ông Tài lấy tay xoa 2 mép lồn như đang tự xử, 2 tay Dung nắn bóp 2 bầu vú, Dung ngồi dậy banh rộng 2 chân, thọc 2 tay vào lồn thụt ra vô, tinh trùng của Mạnh trong lồn Dung nhễu nhão ra khiến ông Tài nhìn cảnh tượng này cực kỳ phấn khích, ông Tài như muốn chồm ra thọc ngay con ku vào cái lồn đang nhòe nhoẹt nước nhờn kia. Bỗng nhiên có tiếng người gọi…

“Mạnh… Mạnh ơi… đâu rồi… sao không khóa cửa nẻo gì vậy…”

Dung giật mình vội vàng chồm người vơ lấy cái mền chui vào rồi nói vọng ra…

“… cậu… anh Mạnh đang tắm…”

“Ơ… Dung… con đang ờ đây à…”

“Dạ… cậu chờ con xíu nha…”

… Dung đi tới cửa nhà tắm nói…

“Chồng ơi, cậu tới…”

“Nói cậu chờ anh xíu, ra ngay…”

Dung mặc vội cái áo ngủ vào rồi hé cửa…

Ông Tài vội vàng kéo cửa tủ, ngồi trong đó lo lắng, ông Tài lần đầu tiên gặp tình huống như này, tim đập thình thịch, lúc này ông Tài chỉ biết ngồi đó cầu nguyện cho tình huống tốt đẹp sẽ đến với mình, 2 tay ông Tài giữ chặt cánh cửa kéo của chiếc tủ như sợ có người mở ra, ông Tài mò mẫm với hy vọng có khóa trái từ chiếc tủ này, nhưng vô cùng thất vọng khi không hề có chốt khóa nào, ông Tài quan sát và cảm thấy bớt lo khi nhận ra chiếc tủ này là của Dung, chỉ có quần áo và 1 ít đồ đạc của Dung, không hề có đồ của Mạnh. Ông Tài nghe ngóng âm thanh từ phía ngoài: Có tiếng mở cửa, tiếng của Mạnh…

“Con ra liền…”

… tiếng đóng cửa phòng, rất nhanh có tiếng mở cửa phòng, tiếng người đi vội, sốt soạt như lấy đồ… âm thanh lại im ắng… ông Tài run run không dám hé cửa ra quan sát mà áp sát tai vào nghe ngóng… có tiếng nước chảy thì phải, ông Tài suy đoán…

“Hình như con bé đang tắm… không biết thằng chồng nó đi chưa…”

… tiếng bước chân của ai đó đi lại trong phòng… tiếng của Dung…

“Vậy à… dạ… em thấy nó rồi… dạ… để em đưa ra cổng cho anh…”

… tiếng cửa phòng mở đóng… rồi lại tiếng mở cửa phòng rất nhanh sau đó, tiếng bước chân người vội vàng, tiếng của Dung…

“Thôi… hơ…”

… có tiếng bước chân người, rồi lại âm thanh nước chảy trong nhà tắm… ông Tài áp sát tai nghe ngóng trong sự sợ hãi, âm thanh im ắng tới 10 phút… rồi bỗng nhiên âm thanh trong nhà tắm vang ra…

“Bạch bạch… Á… hơ… ưm… chát… chát…”

… ông Tài tim đập thình thịch…

“Không lẽ… thằng chồng nó không đi nữa… hình như nó đang làm tình…”

Lấy hết can đảm, ông Tài từ từ hé cửa tủ ra từng milimet một, cuối cùng cũng nhìn được về phía cửa nhà tắm, qua lớp cửa kính là bóng dáng 2 người đang làm tình theo tư thế doggy, không khó đề ông Tài nhận ra Dung đang đứng chống 2 tay vào bồn rửa mặt cho người đàn ông từ phía sau doggy. Sau vài phút 2 người buông nhau ra, họ đang tắm… có vẻ như họ sắp bước ra, ông Tài vội vàng kéo cửa lại, tiếp tục lo sợ…

“Vậy là thằng đó chưa đi… không biết khi nào mới đi…”

Có tiếng mở cửa nhà tắm, tiếng sột soạt như ai đó lên giường… âm thanh im ắng, ông Tài áp sát tai vào cố gắng lắng nghe, bỗng nhiên…

“Á… Ư… phạch phạch… ưm… hưm…”

… là tiếng của Dung đang làm tình, ông Tài lại hé cửa ra nhìn, ông Tài há hốc miệng khi nhìn thấy Dung đang ngồi lên 1 người đàn ông, Dung nhún lên xuống 1 cách đều đặc cho con ku kia chui ra vô trong lồn mình, người đàn ông kia đang nằm ngửa trên giường, Dung đang hướng mặt và cơ thể mình về phía tủ quần áo, 2 tay Dung chống xuống giường, mắt nhìn về phía tủ, cơ thể Dung lõa lồ hoàn toàn trước mắt ông Tài, che luôn người đàn ông kia, nên ông Tài cứ nghĩ đó là Mạnh, Dung ngồi hẳn lên rồi chống 2 tay ngược về phía sau, banh rộng 2 chân, rồi bắt đầu nhấp lên xuống, lúc này lồn Dung đang được hãy lên xuống cho con ku kia cắm sâu vào, Dung lấy tay xoa xoa lồn như để khiêu khích ông Tài, nước lồn Dung chảy ra nhóp nhép…

“Hơ… hơ… em sướng…”

… Dung bị đẩy nằm ngửa ra người, người đàn ông kia chồm người zậy và nhét con ku vào miệng Dung nhấp liên tục… ông Tài há hốc miệng ngạc nhiên vì người đàn ông kia không phải là Mạnh…

“WTF… ai thế kia… ông này già như bố thằng kia…”

… Dung quay mặt sang 1 bên cầm con ku ông Long sục nhẹ rồi nói…

“Nhanh đi cậu… con có hẹn phải đi…”

… ông Tài suy nghĩ:

“WTF… là ông cậu của thằng kia… OMG…”

… Ông Long đè lên người Dung nắc liên hồi… Dung ú ớ rên rỉ, sau vài phút ông Long lại xoay người Dung lại và doggy… sau vài phút lại kéo đầu Dung về mép giường rồi nhét con ku vào miệng Dung nắc, nước miếng Dung ra dàn dụa chảy ngược lên mặt… rồi Dung được kéo đứng xuống sàn nhà, từ phía sau ông Long thúc mạnh con ku vào lồn Dung, 2 chân Dung được ông Long nhấc bỗng lên trong khi con ku ông Long cắm sâu vào lồn Dung hết mức có thể và liên hồi…

“Á… em sướng… á… em tới…”

… rất nhanh Dung bị ông Long đè xuống giường và ra sức thúc con ku thật nhanh, Dung co quắp 2 chân, run run vài hồi rồi mềm nhũn người ra, Dung vẫn đang nằm úp trên giường, ông Long vẫn chưa chịu nghỉ ngơi, tiếp tục ôm lấy hông Dung kéo về phía mình thúc mạnh con ku vào lồn Dung 1 cách thật mạnh và nhanh, cơ thể Dung vừa lên đỉnh nên mềm nhũn ra và để mặc cho ông Long hành hạ. Ông Tài nhìn đồng hồ trong phone…

“Đã hơn 30 phút… ông này khỏe ghê…”

… sau vài phút Dung cũng bắt đầu hòa nhịp lại với cuộc làm tình…

“Hơ… cậu nhanh… đi… em… bị trễ hẹn…”

“Ừm… đề anh cố…”

Ông Long thúc nhanh con ku rồi cũng rùng mình bắn hết tinh trùng vào lồn Dung, sau vài chục giây ông Long cũng rut con ku ra và năm vật xuống giường thở dốc.

Dung: Hơ… hơ… mới sáng sớm mà sao cậu khỏe thế?

Long: Không biết nữa… hê hê… hôm nay may sao con ở đây.

Dung: Con chưa ăn sáng luôn ớ… sáng giờ ăn… khoai no luôn. Haha…

Long: Haha… cậu đi luôn nhé, cũng trễ giờ rồi.

Dung: Dạ, cậu đi đi… con nằm nghỉ xíu… à, lần sau đừng có… bắn vào trong nha… lỡ…

Long: Ủa, cậu tưởng con kế hoạch rồi.

Dung: Thì có rồi… nhưng… con chỉ cho Mạnh vào trong thôi… lỡ xui có… bầu thì là của Mạnh, cậu hiểu không?

Long: Ờ, cậu sorry, lần sau không vậy nữa.

Ông Tài kéo cửa vào rồi ngồi chờ, có tiếng mở cửa phòng, rồi không gian im ắng. 15 phút trôi qua, vẫn không thấy Dung vào phòng, ông Tài lo lắng nhẹ nhẹ kéo cửa tủ ra quan sát, không có ai… mền gối trên giường vẫn bừa bộn, có vẻ như Dung chưa quay lại. Ông Tài lại đóng cửa ngồi chờ, lại 15 phút dài trôi qua, ông Tài sốt ruột nhắn tin cho Dung…

“Hi. Sao rồi bé.”

… ông Tài thất vọng khi nhìn thấy phone của Dung đang được để quên trên chiếc bàn nhỏ trong phòng. Ông Tài quyết định liều lĩnh, ông Tài lao nhanh ra ngoài rồi chạy đến cánh cửa phòng chốt khóa, thở phào nhẹ nhõm rồi đi lại quanh phòng cho đôi chân co duỗi sau gần 2 tiếng đồng hồ ngồi co ro. Sau 15 phút vẫn không thấy Dung đi vào, ông Tài bắt đầu lo lắng…

“Gần 1 tiếng đồng hồ, không biết con bé làm gì mà lâu dzữ thần vậy?”

… bỗng nhiên có người mở cửa, tiếng của Dung nói vọng vào…

“Chú Tài… mở cửa đi, đi rồi.”

… Ông Tại vội vàng mở cửa. Dung đi nhanh vào và đổ người xuống giường nằm úp mặt xuống giường mệt mỏi.

Tài: Có chuyện gì mà lâu dzữ vậy?

Dung: Hơ… bây giờ con mới hết run nè, sợ quá. Hic…

Tài: Hì hì… chú cũng run… tội cưng quá.

Dung: Nãy giờ biết con làm gì ở ngoài không?

Tài: Làm gì?

Dung: Ổng muốn nữa, ngoài phòng khách. Haiza… mệt rã rời.

Tài: Ui cha, ông già đó cũng mạnh dzữ.

Dung: Bởi… ông cháu thì yếu, ông cậu thì quá mạnh. Hihi…

Tài: Bé cũng ghê gớm ha, 2 cậu cháu à?

Dung: Hứ, không phải do em đâu… tại ông cậu… dụ… hihi…

Ông Tài lật ngửa Dung rồi đưa tay bóp vú Dung, mân mê 2 đầu ti, Dung nhắm mắt nằm im không phản ứng gì, Ông Tài mò xuống lồn Dung xoa đều, rồi thọc tay vào trong ra vô nhẹ nhẹ. Sau 1 lúc Dung nắm lấy tay ông Tài đẩy ra.

Dung: Nhanh đi rồi về, em mệt lắm.

Tài: Tội cưng quá.

Dung: Tội hoài, rồi có tha cho tui không mà tội?

Tài: Sao tha được. Haha…

Ông Tài nhanh chóng nhét con ku vào lồn Dung, banh rộng 2 chân Dung rồi nắc liên hồi, Dung nhắm mắt nằm im cho ông Tài nắc, sau 10 phút thì ông Tài cũng rút con ku ra rồi bắn lên mặt Dung, Ông Tài quẹt đồng tinh trùng trên mặt Dung bằng con ku của mình rồi ấn vào miệng Dung, như 1 thói quen, Dung há miệng và mút con ku ông Tài…

Ông Tài mặc đồ và nhanh chóng ra về, Dung mệt mỏi nằm ngủ thiếp đi, khoảng 30 phút sau dậy đã quá trưa, Dung xuống bếp nấu tạm gói mì ăn rồi như chợt nhớ ra việc gì đó, Dung vội vàng chạy vào phòng lấy cái iphone ra check. Trong phone là hơn 10 cuộc gọi của & tin nhắn của Yến, có 1 tin nhắn gần nhất của Oanh…

“Có rảnh không người đẹp? Ra cafe ABC nè, có tui & Yến ngoài này”

… tin nhắn mới gửi 10 phút trước. Dung trả lời cụt lủn…”Ok…”… Dung vội gọi lại cho Yến.

Dung: Alo, sorry Yến nha, sáng giờ Dung bận quá, không cầm phone luôn.

Yến: Ờ, không có chi, Yến hiểu mà, phải đến khi Oanh nhắn thì mới cầm phone ha.

Dung: Đâu có, tình cờ thấy tin nhắn gần nhất nên trả lời thôi.

Yến: Thôi đi bà, tui hiểu mà, ok.

Dung: Ui, giận Dung à?

Yến giọng rất hằn học: Có gì đâu mà giận, không rảnh.

Dung: Hihi. Thui mà, đang ở quán ABC phải không, Dung ra liền nè.

Yến: Ờ, ra gặp Oanh nè, nó chờ đó.

Dung: Ui cha, ra gặp Yến á, gặp Oanh làm chi trời.

Yến: Thôi, tui sắp đi rồi, ngồi sáng giờ.

Dung: Đi đâu? Ờ đó đi, Dung ra liền, 15 phút. Vậy nha.

Dung không chờ Yến trả lời mà nhanh tay off phone, Dung vội vàng thay đồ, mặc 1 chiếc váy sport ngắn, thoa son môi rồi ngắm mình trong gương, Dung không hài lòng với chiếc váy này lắm, nó chưa nữ tính, chưa đẹp, Dung lựa 1 chiếc váy khác, nó phải hở hơn, hấp dẫn hơn, phải sexy 1 chút để lấy lòng con bé Yến. Trong cái bản năng vô thức nào đó, khiến Dung đang có suy nghĩ Yến như 1 người con trai, tất cả như 1 bản năng, Dung bỗng nhiên sợ Yến giận, bỗng nhiên có cảm giác cần phải xinh đẹp trước mặt Yến.
Phần 64

Dung nhanh chóng đón xe đến quán cafe ABC, Dung vào quán tiến đến chào chị chủ quán (vì là người sang lại quán này của Dung, nên có quen biết). Dù đang nói chuyện với với chị chủ quán nhưng mắt Dung không quên liếc về phía bàn có Yến & Oanh ngồi.
Chào chị chủ quán xong Dung nhanh chóng đi lại phía bàn của Yến, Dung không quan tâm tới việc Oanh cũng đang nhìn mình hau háu, Dung ngồi xuống ngay vị trí bên cạnh Yến, Dung khẽ nhích cái ghế lại phía của Yến như để thể hiện việc đến đây là găp Yến chớ không phải là gặp Oanh.

Yến thấy vậy làm tới với thái độ ra vẻ lạnh lùng, nhưng cũng không thể dấu được việc thỉnh thoảng liếc nhìn vào cặp vú to tròn đang hở quá nửa của Dung.

Yến: Uống gì gọi đi ha.

Dung: Gọi rồi… sorry vì bận quá mà. Hihi…

Yến: Ờ, có gì đâu… Dung cũng phải làm việc mà.

Dung: Ờ, hết giận rồi ha… đói bụng ghê, chưa ăn gì.

Yến ra vẻ lo lắng: Sáng giờ chưa ăn gì à? Gọi đồ ăn luôn ha.

Dung: Ok.

Cả 3 người trò chuyện vui vẻ trong bữa cơm trưa, Yến tỏ vẻ ga lăng, ân cần gắp đồ ăn, ngoáy nước cho Dung… Yến đang muốn chứng tỏ quyền sở hữu trước mặt Oanh.

Dung cảm thấy vui vì Yến tỏ ra ga lăng và có gì đó menly.

Dung trò chuyện nhưng quan sát khuôn mặt Yến rất kỹ, mặc dù phong cách tomboy nhưng Yến vẫn không dấu được 1 ngoại hình rất con gái, làn da mỏng & trắng hồng, đôi mắt 2 mí to tròn, con người trong mắt không màu đen mà ngả màu nâu, mũi cao, đôi môi nhỏ gọn, tay chân Yến cũng thon nhỏ như con gái, nếu thêm mái tóc dài & khoác lên người 1 chiếc váy thì Yến cũng rất nữ tính.

Đặc biệt, Yến có 1 nụ cười rất cuốn hút với hàm răng trắng đều.

Oanh thì không nữ tính như Yến, Oanh to con hơn Yến, trái ngược với Yến, nếu không nghe giọng nói thì nhìn Oanh không khác gì 1 thằng con trai mới lớn.

Yến book vé đi xem phim, Oanh thì hiểu ý bạn nên từ chối đi xem phim, Oanh chào 2 người và đi về trước. Dung và Yến đến rạp xem phim. Trong thang máy, Yến & Dung lùi vào phía trong vì có nhiều người mới vào, bất ngờ Yến đưa tay khều nhẹ nhẹ tay Dung, thấy Dung không phản ứng mà mắt cứ nhìn về phía trước, dần dần Yến mạnh dạn tiến sâu bàn tay vào tay đối phương hơn, rồi đan xen các ngón tay vào tay Dung.

Lúc này tim Dung bỗng nhiên loạn nhịp, Yến và Dung cũng không ai nhìn ai, cả 2 cứ nhìn chằm chằm vào các con số đang nhảy theo từng tầng lầu trong thang máy. Thang máy đến tầng xem phim, Yến nắm chặt tay Dung đi như 1 cặp tình nhân, lần đầu ở vào trong tình huống như này khiến Dung rất ngượng ngùng, Dung đi bên cạnh Yến nhưng không dám nhìn xung quanh, Dung có cảm giác như tất cả mọi người đang nhìn mình, tim Dung đập nhanh, cảm giác hồi hộp xen lẫn 1 chút happy cho lần đầu trải nghiệm này.

Yến nhanh chóng check in tại quầy vé, Dung tay ôm 1 hộp bắp bơ to, Yến đi bên cạnh như 1 đứa con trai ga lăng với 2 tay cầm 2 ly nước. Cả 2 vào rạp xem phim, đến chỗ ngồi dành cho tình nhân, là 1 bộ phim hành động của Mỹ, trong rạp cũng lưa thưa khách xem. Bộ phim trôi qua được 5 phút thì Yến bắt đầu nắm tay Dung, không còn xa lạ và ngượng ngùng, Dung nhanh chóng đan xen các ngón tay với Yến, Dung nhìn qua Yến cười tươi, vẫn kiểu lạnh lùng tom boy đấy, Yến chỉ nhếch mép cười nhẹ đáp lại.

Sau 15 phút, Yến buông tay Dung ra rồi với tay lấy mấy hạt bắp bơ ăn, Yến đưa mấy hạt bắp bơ đút cho Dung ăn, Dung quên luôn là mình đang đi xem phim với 1 đứa con gái, lúc này Dung xem Yến như 1 đứa con trai thực thụ. Bỗng nhiên Dung cảm nhận được tay Yến đang để lên đùi mình, Dung hồi hộp thầm nghĩ…

“Bắt đầu tấn công rồi đây… hihi”

… đúng như Dung dự đoán Yến di chuyển bàn tay lên xuống vuốt ve đùi Dung, Yến ghé sát tai Dung thì thầm…

“Làm bạn gái anh nhé”

… Dung khẽ giật mình né người qua 1 bên nhìn Yến cười nhẹ mà không trả lời, Dung trốn tránh thực tại bằng cách chăm chú nhìn lên màn hình xem phim. Sau một lúc Yến lại nắm tay Dung, Yến lại uống nước, lại ăn bắp bơ. Dung củng cố gắng tỏ vẻ tự nhiên, xem phim, ăn bắp bơ, uống nước… Sau khoảng 5 phút trôi qua, tình hình không có gì khác lạ, Dung quay qua nhìn Yến, thấy Yến không xem mà đang nhìn mình, Dung cười nhẹ rồi quay qua xem phim, Dung nhanh chóng quay lại nhìn Yến, thấy Yến vẫn đang nhìn mình, Dung không quay qua xem phim nữa mà nhìn Yến cười nhẹ, Dung tỏ vẻ ngạc nhiên…

“Gì zợ… sao nhìn người ta dzữ vậy?”

… bất ngờ Yến chồm tới hôn Dung, môi Yến chạm vào môi Dung qua bất ngờ khiến Dung không kịp né tránh, rất nhanh Yến đưa chiếc lưỡi mềm mại của mình trong miệng Dung, như 1 phản xạ, Dung nhanh chóng đáp lại.

Cảm giác lần đầu cháo lưỡi cùng 1 đứa con gái rất lạ lùng, nó mềm mại hơn so với tất cả nụ hôn trước kia, đôi môi, lưỡi và cả va chạm làn da với nhau, tất cả đều lạ lẫm… nhưng nó thật sự làm cho Dung thấy rung động, tim Dung đập nhanh, Dung không có cảm giác quá sợ hãi mà bắt đầu thấy có hưng phấn.

Yến chồm hẳn qua người Dung, hôn mỗi lúc cuồng nhiệt hơn, Dung ôm lấy đầu Yến về phía mình cuồng nhiệt với màn cháo lưỡi, tay Yến bắt đầu hoạt động như 1 bản năng, tay Yến mò xuống ngực Dung nắn bóp, sau 5 phút Yến và Dung cũng buông nhau ra như để lấy hơi, rồi rất nhanh chóng lại lao vào màn cháo lưỡi, chiếc lưỡi dài của Dung bắt đầu bạo dạn hơn, Dung cuồng nhiệt hôn xuống cổ rồi phía dưới tai Yến, rồi lại trở về miệng Yến, lúc này tay Yến không còn nắn bóp ngực Dung ở phía ngoài nữa, nó đang nắn bóp nhẹ nhẹ và xe đầu ti, chiếc áo ngực của Dung với nút cài phía trước nên rất dễ dàng cho Yến cởi ra.

Yến hôn xuống cổ Dung, ra phía tai Dung, rồi vục mặt vào 2 bầu vú Dung liếm láp, Yến kéo chiếc áo váy cổ rộng của Dung xuống để lộ ra cặp vú to tròn với đầu ti nhỏ hồng, miệng Yến tham lam ngoạm lấy đầu ti liếm quanh rồi mút, Dung ôm chặt lấy đầu Yến mím môi quằn quại, Dung như muốn hét lên với cảm hứng quá cao trào.

Bất ngờ, Yến thọc tay vào giữa 2 đùi Dung, rất nhanh Dung dạng chân rộng cho bàn tay kia dễ dàng chạm đến lồn mình.

Yến xoa nhẹ 2 mép lồn rồi nhanh chóng tìm ra điểm G của Dung, Yến nhẹ nhàng xoa đều lên xuống tại điểm G. Dung ghì chặt đầu Yến vào ngực mình, quằn quại ưỡn lồn phía trước rồi co quắp lại phía trong khi bàn tay Yến quá điệu nghệ kích thích, miệng Yến cũng rất điêu luyện khi cắn nhẹ đầu ti rồi lại mút nhẹ, Yến liếm quanh vùng cổ rồi lại xuống gần phía nách.

Nước lồn Dung ra rất nhiều, nhịp độ của Yến mỗi lúc bình tĩnh hơn, nó vừa phải, không quá nhanh để cho chiếc lồn kia thỏa mãn đạt đến đỉnh, nó cũng không quá chậm để cho tụt mood.

Có ánh đèn pin quét qua rất nhanh, Yến nhanh chóng buông Dung ra và rất nhanh kéo áo Dung lên che đi ngực Dung, là nhân viên của rạp đang đi đến khi thấy có biến.

Dung cũng nhanh chóng chỉnh trang rồi lúng túng với ánh mắt nhìn lên màn hình.

Yến cũng ra vẻ tự nhiên, uống nước rồi ghé tai Dung…

“Của em nhiều nước quá ha. Hihi”

“Yến… à… anh thích không? Hihi.”

“Thích chớ.”

Thằng nhân viên rạp đứng ngay đầu hàng ghế, 2 tay đưa ra phía sau lưng làm ra vẻ đang nghiêm túc làm việc, nó nhìn vào cặp tình nhân căng mắt ra 1 lúc cho quen với ánh sáng để tò mò xem cô gái kia thế nào. Nó đi lên xuống 1 vòng rồi lại dừng lại ngay đầu ghế của cặp tình nhân. Bỗng nhiên nó nghĩ ra 1 kế, nó đi lại phía Dung & Yến…

“Anh chi làm ơn cho…”

… nó bỗng giật mình khi nhận ra Yến là con gái, đây không phải là 1 cặp trai gái như nó nghĩ, nó bỗng tự tin & ra vẻ với giọng nói trịch thượng…

“… À, cho kiểm tra… đồ ăn, có phải là bên ngoài mang vào không?”

… nó bật đèn pin lên soi vào chỗ để nước uống, nó cố tình dừng đèn pin ngay ngực Dung hơi lâu, rồi lại xuống đùi Dung, Yến nhanh chóng nhận ra hành động xấu của tên này. Yến vung tay hất cái đèn pin của nó.

Yến: Ê, làm gì vậy thằng này?

Thằng nhân viên: Ờ… kiểm tra.

Yến: Kiểm tra cái con C… địt mẹ mày.

Thằng nhân viên: Nói chuyện đàng hoàng nha, con bé này.

Yến: Đàng hoàng cái con C… biến.

Thằng nhân viên trừng mắt nhìn Yến rồi bỏ đi. Dung bỗng nhiên cảm thấy an toàn khi ngồi bên cạnh là Yến, con gái nhưng rất manly, cảm giác an toàn này ùa về như thời còn là học sinh, thời điểm mà Dung yêu Tân (người yêu đầu tiên, sau thầy Bằng). Cả 2 ngồi xem phim nhưng thực sự không quan tâm tới phim.

Dung: Nóng tính ha.

Yến: Nó cố tình rọi đèn pin vào… em…

Dung: Ủa, vậy à… mà có sao đâu.

Yến: Không thích, thằng mất dạy.

Dung: Hihi, gen à?

Yến: Không phải gen, mà không thích mấy thằng mất dạy.

Dung: Vậy chớ tui mà bị bắt nạt là có bênh tui hông?

Yến: Bênh chớ, cỡ nào cũng bênh.

Dung: Hihi. Hay ha… mà… hỏi cái này nè…

Yến: Ờ, em hỏi đi.

Dung: Bộ… anh… chỉ làm việc đó… ý là 2 đứa mình làm việc đó… chỉ như vậy thôi à… tại lần đầu… hông biết.

Yến: Hihi. Em muốn thêm gì à… hihi…

Dung: Hông biết… hỏi để biết thui à.

Yến: Mình đi khách sạn nha, anh cho em biết.

Dung: Hihi. Dụ tui ha.

Cả 2 ngồi khoảng 5 phút rồi đứng lên đi ra ngoài, bỏ dở bộ phim mới qua được chưa 1/2. Trong thang máy, Dung có phone của Mạnh, Dung cầm phone lên xem vô tình để Yến nhìn thấy trên màn hình thể hiện người gọi “Chồng khờ”, Dung lúng túng nghe phone.

Dung: Alo… em nghe.

Mạnh: Vợ đang làm gì? Anh tới nơi rồi.

Vì trong thang máy nên âm thanh trong phone vọng ra khá rõ, Yến cho 2 tay vào túi quần nhìn thằng tỏ vẻ không quan tâm. Dung liếc qua Yến khá ái ngại.

Dung: Dạ… mọi việc ổn không… anh?

Mạnh: Ổn, anh tắm rửa xíu rồi đi ăn với khách.

Dung: Dạ, vậy đi đi nha, có gì gọi em.

Dung ngượng ngùng bỏ phone vào túi xách rồi nhìn qua Yến, thấy Yến vẫn để 2 tay trong túi quần nhìn về phía trước. Dung nhẹ nhẹ nhích người lại gần Yến rồi kéo tay Yến ra nắm, Yến quay qua nhìn Dung cười nhẹ. Dung nói với vẻ nũng nịu.

Dung: Lưu tên vậy thôi, chứ chưa phải là chồng đâu.

Yến: Ờ… mà… Dung đẹp mà… phải có người yêu thôi.

Dung: Ờ. Hihi… nhưng lúc này yêu mấy người thui, được hong.

Yến không trả lời mà nhếch miệng cười nhẹ.

Yến và Dung vào trong 1 khách sạn, Dung đi phía sau Yến mà trong lòng hồi hộp, tất cả cảm giác lúc này giống như 1 cô gái mới lớn chưa từng trải, sau khi làm thủ tục check in, Dung đi theo Yến vào phòng. Dung lúng túng để túi sách xuống bàn, rồi vô thức mở túi xách ra làm như đang tìm kiếm gì đó. Bỗng nhiên Yến ôm Dung từ phía sau, ngay lập tức Dung quay người lại, màn cháo lưỡi ngay lập tức diễn ra cuồng nhiệt.

Chiếc váy của Dung nhanh chóng được Yến cởi phăng ra, lúc này trên người Dung còn bộ đồ lót sexy, miệng Yến đang dính chặt vào miệng Dung, trong khi 2 tay đang nhào nặn cặp mông Dung, Yến hôn dần xuống cổ rồi nhanh tay cởi chiếc áo ngực quăng qua 1 bên, Dung vòng tay qua sau lưng Yến rồi luồn vào trong muốn cởi áo ngực của Yến nhưng Yến lùi người lại né tránh, Dung hiểu ý không cởi nữa nhưng vẫn ôm phía sau lưng Yến, tiếp tục cuồng nhiệt. Yến đậy Dung lên giường rồi nhanh chóng nằm đè lên Dung, Yến làm tình 1 cách rất kỹ càng, từ cổ xuống ngực, rồi từ từ xuống phần bụng, Dung oằn người rên lớn theo đường đi của chiếc lưỡi của yến…

“Hơ… hơ… Ưm ưm…”

Cuối cùng thì chiếc lưỡi ma thuật kia cũng xuống tới lồn Dung, Yến kỹ càng liếm quanh 2 bên mép lồn Dung rồi di chuyển dần dần đến điểm G, Dung nhanh chóng ưỡn người rên lớn…

“Á… á… thích… sướng… anh ơi iii… Á…”

… Dung oằn người ôm lấy đầu Yến rồi co giật, Yến biết người yêu lên đỉnh nên nhanh chóng hòa nhịp theo bằng cách mút thật sâu điểm G rồi từ giảm dần nhịp độ. Sau vài phút người Dung mềm không còn gồng người nữa, cơ thể Dung lúc này mềm nhũn, Dung thở mạnh để mặc cho Yến vẫn đang nhẹ nhẹ bú liếm phía dưới. Sau hơn 10 phút, Yến vẫn chăm chỉ dùng chiếc lưỡi lùng sục khắp lồn Dung, nước nhờn ra sau màn lên đỉnh cộng với nước miếng của Yến dàn dụa làm ướt cả chiếc ra giường. Dung được lật úp người lại, Yến nắn bóp rồi liếm láp khắp vùng mông Dung, rồi từ di chuyển lên trên, Dung rùng mình nổi da gà khi chiếc lưỡi của Dung hôn lên tới gáy rồi tới phần tai. Dung bò người chổng mông lên, Yến hiểu ý trườn người xuống đưa chiếc lưỡi nhọn vào ngay lỗ hậu và bú mút nơi đó, Dung lại rên rỉ đầy dâm đãng…

“Ưm… ưm… em sướng… a…”

… Dung xoay người lại đè Yến nằm ngửa ra cháo lưỡi, Dung nhanh hôn xuống cổ rồi lấy tay cởi áo Yến, Dung lột phăng chiếc áo ngực dành cho tomboy của Yến quăng qua 1 bên, ngực Yến bí xíu vì bị chiếc áo ngực ép sát, trong cơn cuồng dâm, Dung cởi quần Yến ra 1 cách gấp gáp, rất nhanh Yến cũng đang trần truồng như Dung, Yến vật Dung nằm ngửa ra giường rồi lại đè lên người Dung cháo lưỡi, Dung nói trong tiếng thở gấp gáp…

“Em… không biết làm… chỉ cho em… ưm… ưm…”

“… Ưm… chỉ sao làm vậy nha…”

“Dạ… chồng… chỉ em… ưm… á…”

“Ok… vợ iu…”

… Yến nhanh chóng trườn người lên phía trên, ép sát ngực vào ngay miệng Dung, ngay lập tức hiểu ý, Dung há miệng ngoạm lấy vú Yến mút rồi liếm quanh 2 bầu vú, ngực Yến mỗi lúc to dần lên vì lúc này nó đã thoát ra khỏi chiếc áo lót, 2 tay Dung bấu lấy mông Yến nắn bóp thật chặt. Dung dạng rộng chân ra, Yến ép sát mu lồn vào mu lồn Dung rồi chà sát thật mạnh…

“Hơ… chồng… thích… nhanh đi…”

… Yến hẩy mu lồn nhanh đều, ngực Yến ép sát vào miệng Dung khiến Dung rên rỉ…

“Hơ… ừm… ưm…”

… Yến di chuyển 1 chân lên so le với 2 chân Dung cho 2 mép lồn của mình chạm vào lồn Dung…

“Á… chồng… em sướng… hơ… hơ…”

… Yến ngồi lên ôm lấy 1 chân Dung rồi hãy thật nhanh, 2 mép lồn của Yến liên tục chà sát vào 2 mép lồn của Dung, dâm thủy của Dung và Yến ra dàn dụa tạo ra âm thanh nhóp nhép, âm thanh rên rỉ của 2 người con gái vang khắp phòng. Dung há hốc miệng, cơ thể bắt đầu co giật, 2 tay Dung bấu chặt xuống nệm…

“Á… á… chồng… em tới… á…”

… Yến hẩy thật nhanh rồi ép sát mu lồn vào lồn Dung… sau khi lên đỉnh lần thứ 2 Dung vẫn nằm ngửa trên giường thở dốc, Yến biết cần phải cho người yêu mình nghỉ vài phút nên chỉ vuốt ve nhẹ nhẹ và hôn lên ngực Dung, Yến bắt đầu nhấp nhô 2 mép lồn vào lồn Dung, nhịp độ tăng dần đều, Dung kéo Yến xuống hôn rồi thỏ thẻ…

“Chồng… em gọi vậy có được không?”

“Được… nha… vợ”

… Sau vài phút, Dung lại thỏ thẻ…

Dung: Ưm… hơ… chồng… chồng không thích à… tại em không biết làm gì…

Yến… đâu có… tại chồng kiềm lại… vì vợ đẹp mà… nên không muốn nhanh…

Dung… ngộ ha… vợ có thể tới mà vẫn hứng… chồng giống như con trai á…

Yến: Ờ… thì con trai mà…

Dung: Hihi… hơ… vậy làm như con trai đi…

Yến: Ừm… chồng làm sao vợ cũng chiều nha…

Dung: Dạ… chồng làm đi…

Yến nhanh chóng hẩy nhanh phía dưới, Yến lấy tay thọc vào miệng Dung cho Dung bú mút, 2 ngón tay Yến thọc sâu khiến Dung mắc nghẹn sặc nước miếng ra dàn dụa, Yến cúi xuống lè lưỡi liếm đống nước miếng khắp mặt Dung rồi cháo lưỡi với Dung, Yến rất phấn khích và nhấp nhô mỗi lúc 1 nhanh hơn, Yến cáng lúc càng nhấp 1 cách điên cuồng, bỗng nhiên Yến chồm người lên mặt Dung, Yến đẩy cái lồn đang nhầy nhụa đầy dâm thủy vào miệng Dung.

Quá bất ngờ nên Dung chỉ kịp nuốt nhanh nước miếng rồi hà to miệng, lè lưỡi ra thật dài, Dung phản ứng như đây là cái cu của con trai chứ không nhận ra đây là cái lồn con gái. Yến ấn đầu Dung xuống rồi hẩy thật nhanh cái lồn cho nó ma sát thật sâu hết cỡ vào chiếc lưỡi dài nhọn của Dung, Yến co giật…

“Á… mút… mút đi vợ… á”

… Dung nhanh chóng mút chặt lấy lồn Yến, Dung cảm nhận được 1 dòng dâm thủy từ lồn Yến bắn ra, lần đầu Dung được nếm mùi vị của thứ nước này, Dung lúng túng vì lạ lẫm, nhưng cũng nhanh chóng đón nhận 1 cách cuồng nhiệt. Dung nuốt luôn thứ nước đó rồi le lưỡi liếm mút lồn Yến. Sau một lúc Yến cũng trèo xuống và nằm bên cạnh ôm Dung nói chuyện.

Yến: Vợ…

Dung: Dạ.

Yến: Đã gọi tui là vợ chồng thì xóa cái tên người kia được không?

Dung: Hơ… không… không được đâu…

Yến: Ờ… vậy thôi… đừng gọi nhau là vợ chồng nữa.

Dung: Ừm… mà thôi, Dung nói Yến nghe nè… Dung sẽ lấy chồng, vì Dung là con gái, người đó Dung quen lâu rồi, có đám hỏi rồi, sẽ là chồng Dung, Yến hiểu không? Tụi mình chỉ có thể như này, không có xa hơn được.

Yến: Tui biết mà, tui đâu có gen, tui đi giật zợ người ta mà gen gì được. Ý tui là xóa chữ chồng á, đổi thành tên khác đi.

Dung: À, ok chồng… em làm liền. Sửa tên chồng là chồng khờ nha.

Yến: Không, chồng iu…

Dung: Haha… vậy 1 chồng iu… 1 chồng khờ…

Yến: Tùy vợ… lưu tên tui là chồng là zui rồi.
Phần 65

Bỗng nhiên có phone của Mạnh, Dung và Yến nhìn nhau cười phá lên vì sự tình cờ khi vừa nhắc đến Mạnh. Dung ra dấu sẽ đi vào nhà tắm để nghe phone cho tiện, Yến gật đầu đồng ý, Dung chạy nhanh vào nhà tắm nghe phone của Mạnh, cũng chỉ là qua loa vài câu hỏi thăm của Mạnh. Dung để phone xuống bồn rửa mặt rồi bật vòi nước tắm, bỗng nhiên phone đổ chuông, Dung nhìn màn hình hiển thị tên người gọi là Oanh. Dung suy nghĩ giây lát rồi off máy, rồi nhắn tin cho Oanh.
Dung: Oanh gọi Dung có gì không? Nhắn tin đi, không tiện nghe phone lúc này.

Oanh: Hihi. Đang trong ks với con Yến chớ gì, hihi tình rủ Dung đi ăn tối nè.

Dung: Ui, ks gì trời, bậy bạ, tối nay Dung có hẹn rồi.

Oanh: Từ chối hoài nha, tối hẹn với ai? Mấy giờ xong, ra gặp xíu đi.

Dung: Đi với gia đình, chưa biết khi nào xong. Hôm khác gặp đc không?

Oanh: Sợ gặp tui làm bậy hay sao mà né dzữ.

Dung: Ở, đúng zậy đó. Kkk…

Oanh: Trời, tui không vậy đâu mà.

Dung: Vậy nha, Dung bận rồi.

Dung đi ngoài nằm cùng Yến một lúc rồi book xe về nhà, sau 1 lúc thì xe cũng tới đón, Dung hôn tạm biệt Yến đi về trước. Dung ngồi trong xe đang suy nghĩ về những gì vừa diễn ra, Dung nhìn ra ngoài đường mỉm cười cảm thấy hạnh phúc vì những trải nghiệm lần đầu vừa mới trải qua, bỗng nhiên bác tài xế nói…

“Mới đi gặp ai mà vui vậy con…”

Dung giật mình nhìn về phía bác tài xế…

“Ủa, dạ… bác biết con…”

Bác tài xế quay mặt lại, Dung ngạc nhiên…

“Bác… bác Tâm…” (ông bán hủ tiếu gần nhà, xem lại mấy phần trước)

Ông Tâm: Ừm… là bác đây.

Dung: Ơ… bác không bán hủ tiếu nữa à? Chạy xe à?

Tâm: Ừm, bác chạy cũng đc hơn nửa năm rồi.

Dung: À, dạ, cũng tốt ha bác.

Tâm: Lúc nãy nhận cuốc xe này thấy gần nhà… không ngờ là con.

Dung bắt đầu ngượng ngùng: Da…

Cả hai im lặng 1 lúc, Dung nhìn ra đường đông đúc vì kẹt xe trong giờ tan tầm. Ông Tâm phá vỡ bầu không khí khó xử.

Tâm: Ừm ừm… thằng… Tạo thỉnh thoảng có ghé qua bác.

Dung: Dạ… tụi con không còn… quen nhau…

Tâm: Ừm, bác có nghe nó nói… bác biết là con đám hỏi rồi mà… sắp cưới thằng Mạnh…

Dung: Dạ…

Tâm: Ưm… ưm… thằng Tạo ngoại hình tốt hơn… haha…

Dung: Hihi… dạ… nhưng duyên số à chú…

Tâm: Ờ… ừm…

Chiếc xe vẫn đang kẹt cứng tại 1 đoạn đường đông đúc, ông Tâm cũng không vội vàng luồn lách mà cứ nhích từng chút một để kéo dài thời gian. Ông Tâm lại hỏi chuyện Dung.

Tâm: Con đi… khách sạn với ai… lén lút phải không… haha…

Dung: Ờ… hihi… dạ… với bạn…

Tâm: Không phải thằng Tạo rồi, người mới à?

Dung… dạ… hihi… bạn… ở nước ngoài về… bạn cũ… không có gì đâu bác…

Tâm: Ui dào… ngại gì đâu con… nhìn thằng Mạnh cũng… không ổn… nên đi ra ngoài cũng không sao.

Dung ngượng ngùng… Dạ… bác giữ bí mật cho con nha.

Tâm: Kaka… ừm… bác sẽ giữ bí mật cho con, nhưng trả công gì cho bác đây?

Dung: Hihi… con không biết… à… con book xe bác đi thường xuyên nhé… hihi…

Tâm: Bác cần gì tiền… haha…

Dung: Hihi… cho con số phone nè, con hay đi xe lắm á, bác cháu mình gần nhà, đón con cũng tiên ha.

Tâm: 09… xxx… con gọi qua cho bác biết số nhé.

Dung gọi qua ông Tâm: Đó, bác lưu số con nha… khi nào cần xe con gọi bác. Hihi…

Tâm: Nhớ gọi nhé, sẽ giảm giá cho bé.

Dung nghe ông Tâm gọi mình là bé nên nhìn vào kính chiếu hậu trong xe bắt gặp ánh mắt ông Tâm cũng đang nhìn mình, Dung ngượng ngùng cười nhẹ: Hihi… cảm ơn bác trước nha.

Tâm: Cảm ơn gì, cho bé đi free luôn, bác… anh không cần tiền của bé đâu.

Dung bắt đầu nhận ra ông Tâm có vấn đề, Dung lí nhí cười nhẹ… hihi… tiền mà không cần thì cần gì chứ.

Tâm: Cần thịt… haha…

Dung: Hứ… à… bác chạy xe ổn không? Nghỉ bán hủ tiếu à?

Tâm: Còn… nhưng phụ con vợ buổi tối, quán bán khuya mà.

Dung: Dạ… vậy cũng ổn.

Tâm: Nè… đi khách sạn với người khác, là người trong công ty hay thật là bạn cũ?

Dung: Bạn… cũ thiệt mà…

Tâm: Ừm… chắc là bạn quen lúc làm quán cafe…

Dung: Da… ủa… mà bác cũng biết nhiều về con quá ha, quan tâm dzữ ha…

Tâm: Hehe… người đẹp mà, theo dõi… em từ lâu, hôm nay mới có may mắn nói chuyện.

Dung: Hihi… dạ…

Tâm: Nhìn thằng Mạnh… không ổn… vậy nên mới… ra ngoài phải không?

Dung: Hihi… cũng không phải vậy đâu ạ… tại ảnh đi nhiều, lo công việc… nhiều lúc con cũng thấy…

Tâm… thấy thiếu thốn… haha…

Dung: Hihi… dạ, chắc vậy…

Tâm: Nếu vậy thì… anh cũng làm đc mà… hehe…

Dung nhìn vào kính, lại bắt gặp ánh mắt ông Tâm đang nhìn mình: Hihi… làm… làm gì chứ…

Tâm: Làm việc bù vào chỗ trống.

Dung: Trống… trống chỗ nào?

Tâm: Chỗ nào trống thì… anh nhét vào… hehe…

Dung tim đập nhanh, ngượng ngùng cười nhạt: Hihi…

Chiếc xe dừng trước nhà, Dung lấy tiền trả cho ông Tâm, nhưng ông Tâm xua tay: Thôi, tiền bạc gì… bác… anh giữ lời mà.

Dung: Dạ thôi, bác lấy đi, con ngại lắm.

Tâm: Ơ… có đang bao nhiêu đâu… không lấy đâu… mình còn gặp lại nhau mà.

Dung: Ui, lấy dùm con đi mà. Lần sau tính tiếp…

Tâm: Ơ… xuống xe đi bé… không là anh chở đi tiếp nhé.

Dung: Lấy tiền đi rồi… con… em xuống…

Tâm: Ơ… lì thật… chở đi tiếp nha…

Dung: Hứ… lấy tiền đi… em mới xuống…

Ông Tâm vào số rồi phóng xe đi tiếp, Dung tròn xoe mắt nhìn ông Tâm qua kính và im lặng. Ông Tâm liếc qua nhìn Dung thật nhanh rồi nhìn đường, Dung cũng ngượng ngùng nhìn ra phía ngoài đường. Chiếc xe lòng vòng qua nhiều con đường của Sài Gòn. Ông lái xe đi vào con đường có nhiều Hotel ở 1 quận ven ngoại thành, Dung nhận ra việc này liền nói.

Dung: Đi đâu vào đây vậy?

Ông Tâm ngượng ngùng: À… ừm… đi kiếm chỗ nào cafe ha.

Dung: Kiếm chỗ nào có đồ ăn đi bác, con mời bác… đói meo ùi. Hihi…

Tâm: Ok.

Chiếc xe dừng lại trước 1 quán ăn, ông Tâm và Dung vào ăn uống rồi cùng nhau nói chuyện, qua cuộc trò chuyện Dung biết được ông Tâm đang vay tiền lời mua xe chạy kiếm thêm thu nhập, vì phải lo cho đứa con riêng vào đại học, cuộc sống cũng không dư dả nhiều mà còn canh cánh lo thêm cục nợ. Dung nhìn thân hình săn chắc đen nhẻm, chiếc đầu hói rụng gần hết tóc bạc của ông Tâm khẽ chạnh lòng. Ăn xong Dung đứng lên nhanh chân tính tiền. Cả 2 ra xe, lúc này Dung đã lên phía ghế trên xe ngồi, cặp đùi trắng phau cùng với bộ ngực to tròn lấp ló của Dung làm cho ông Tâm nuốt nước miếng liên tục, Dung cũng thấy được việc đó nhưng không bận tâm. Chiếc xe đi về 1 hướng mỗi lúc xa nhà, Dung cũng phản đối việc này.

Dung: Bác tâm cũng để ý con nhiều ha. Biết được nhiều không?

Tâm: Hehe… biết nhiều, rất nhiều.

Dung: Hihi… biết nhiều là biết gì nè, nói con nghe xem.

Tâm: Hàng xóm mà, để ý từ lúc còn đi học kia, quen ai, làm gì… biết tất. Hehe…

Dung: Ghê nha… để ý chi vậy?

Tâm: Hehe… thích… em mà…

Dung ngượng ngùng, im lặng nhìn ra ngoài đường. Ông Tâm nhìn qua thấy tình hình vậy lại tập trung lái xe, sau một lúc ông Tâm lại bắt chuyện.

Tâm: Nè… gu của… bé… anh… cũng hợp mà…

Dung: Ơ… gu… hợp là sao…

Tâm: Hì… thì… anh… cũng có thể… với bé…

Dung: Hơ… không hiểu…

Ông Tâm không biết nói gì nữa, tiếp tục lái xe. Chiếc xe lại đi vào khu có nhiều hotel khi nãy, xe chạy chậm chậm, ông Tâm nhìn qua xem thái độ của Dung thế nào, Dung vẫn vô tư nhìn ra ngoài đường, không phản ứng gì. Ông Tâm lấy hết can đảm dừng xe trước 1 Hotel, ông Tâm quay qua nhìn Dung, thấy Dung vẫn nhìn ra ngoài đường. Dung lấy trong túi xách ra cái khẩu trang rồi mang vào, với tay mở chốt cửa xe. Ông Tâm vội vàng tắt máy xe rồi nhanh vào trong book phòng, Dung lẽo đẽo theo sau ông Tâm vào phòng.

Dung ngồi xuống ghế trong phòng, lấy phone ra check tin nhắn, ông tâm quá hồi hộp lúng túng 1 lúc rồi vào nhà tắm, sau khi tắm xong ông Tâm quấn chiếc khăn tắm đi ra.

Tâm: Em… có tắm không?

Dung: Dạ không… em tắm khi nãy rồi.

Dung buông phone xuống bàn rồi đứng lên đi lại phía tủ lạnh lấy chai nước mở ra uống, ông Tâm từ phía sau lấy hết can đảm nhào tới ôm Dung từ phía sau, Dung giật bắn người…

“Ơ… bác Tâm… hơ… đừng…”

Ông Tâm ôm siết Dung mạnh hơn thì thầm vào tai Dung…

“Anh thèm em lâu lắm rồi… cho anh địt đi…”

Dung nắm lấy tay ông Tâm kéo mạnh ra nhưng được, lúc này người Dung co lại né tránh cái miệng tham lam của ông Tâm đang hôn ngấu nghiến từ phía sau vành tai và cổ gáy…

“Đừng mà… bác Tâm… con không muốn… lúc này… không…”

Ông Tâm xiết mạnh rồi xoay người Dung lại, 1 tay ôm chặt lấy eo Dung giữ chặt vào người mình, tay kia bóp lấy cổ Dung…

“Anh nghe tụi nó kể về em rồi… dâm đãng lắm… ngoan… anh sẽ làm cho em sướng…”

“Ai… ai kể chớ… hic…”

“Không cần biết… anh biết gu của em mà… hê hê…”

“Á… hơ… hơ…”

Ông Tâm bóp cổ Dung mạnh hơn, Dung lấy 2 tay ôm lấy tay ông Tâm, mím môi nhìn ông Tâm dâm đãng…

“Em dâm lắm… anh sẽ cho em sướng…”

“Hơ… dạ…”

Ông Tâm buông tay ra khỏi cổ Dung rồi đẩy Dung ngã nhào lên giường, chưa kịp phản ứng thế nào thì Dung đã bị ông Tâm lật ngửa ra giường, rất nhanh chóng, chiếc khăn tắm quấn ngang người ông Tâm được ném xuống sàn nhà, Ông Tâm nhào lên giường, chồm lên người Dung rồi cầm con ku đen ngòm đang cứng ngắc nhét nhanh vào miệng Dung nhấp, Dung chỉ Á lên 1 tiếng rồi cam chịu cho con ku kia thụt ra vào trong miệng 1 cách đều đều, ông Tâm liên tục gầm gừ…

“Hừ… hừ… gr ừ… ừ… m… bú đi… đã quá…”

Ông Tâm kéo đầu Dung về mép giường rồi tiếp tục nhét con ku vào miệng Dung, ông Tâm đổ người xuống giật phăng chiếc quần lót nhỏ xíu của Dung vứt xuống giường, cái miệng xồm xoàm râu của ông Tâm bắt đầu liếm láp, bú mút lồn Dung, cảm giác mạnh bạo của 1 con đực khác hẳn với người con gái, cảm giác này khiến Dung cảm thấy phấn khích… Dung hưởng ứng mạnh bạo hơn bằng cách mút chặt con ku ông Tâm và hẩy lồn lên theo từng nhịp…

“Hơ… anh… Tâm… em sướng… mạnh lên…”

Ông Tâm rút con ku ra khỏi miệng Dung rồi rất nhanh chồm lên người Dung, banh rộng 2 chân Dung ra rồi thúc mạnh con ku vào lồn Dung, ông Tâm nắc liên hồi, mắt ông trừng trừng nhìn Dung đang nhắm chặt, miệng Dung há hốc rên rỉ, 2 tay Dung bấu mạnh vào 2 vai ông Tâm rên rỉ…

“Hơ… á… á… hơ…”

“Sướng không… bị địt vậy sướng không…”

“Sướng… em sướng…”

Ông Tâm kéo chiếc váy Dung xuống qua ngực, rất nhanh cởi chiếc áo ngực của Dung ra 1 cách thô bạo, 2 tay ông Tâm bắt đầu nhào nặn cặp vú to trắng 1 cách mạnh bạo…

“Á… Ưm… á… em sướng…”

Ông Tâm kéo Dung xuống giường, xoay người Dung lại rồi vỗ vào mông Dung chát chát…

“Á… Á, đau…”

“… sướng không… muốn địt nữa không…”

“Chát… chát…”

Dung ngoan ngoãn hiểu ý 2 tay chống xuống giường đứng chổng mông, dạng rộng chân, từ phía sau ông Tâm thúc mạnh con ku vào lồn Dung rồi nắc thật nhanh…

“Á… á… em… tới… á… anh… nhanh lên… em tới…”

Dung co quắp 1 chân lên rồi co giật liên hồi, sau vài chục giây Dung mềm nhũn người để mặc cho ông Tâm nắc từ phía sau. Ông Tâm hiểu là Dung đã lên đỉnh nhưng vẫn chưa chịu nghỉ, Dung được xoay người lại ngồi lên người ông Tâm, Dung hiểu ý cầm con ku ông Tâm căn ngay 2 mép lồn của mình rồi từ từ ngồi xuống cho con ku chui tọt vào lồn, Dung bắt đầu nhún lên xuống đều đặn, Dung mím môi nhìn ông Tâm dâm đãng, tay ông Tâm đưa lên nhào nặn 2 bầu vú rồi đưa lên miệng cho Dung mút lấy 2 ngón tay, thỉnh thoảng Dung lại lãnh trọng vài cái tát kèm theo câu nói hằn học của lão già…

“Sướng không… thích địt không…”

“Hơ… sướng… thích…”

“Chát… dâm quá… nhanh lên…”

“Hơ… em thích… hơ…”

Ông Tâm chồm dậy, 2 tay banh rộng 2 chân Dung rồi chống xuống giường, lúc này 2 chân Dung bị giữ lại bởi 2 cánh tay của ông Tâm khiến cho lồn Dung đang bị banh rộng hết cỡ, ông Tâm thúc mạnh vài cái rồi gầm gừ…

“Muốn bắn ở đâu…”

“Ưm… ra ngoài… bắn ờ ngoài…”

“Ngoài là chỗ nào… dĩ dâm… nói nhanh…”

“Hơ… chỗ nào anh thấy thoải mái… chỗ nào cũng được…”

“Lên mặt nhé…”

“Dạ…”

Ông Tâm thúc con ku thật nhanh và mạnh, rồi rút nhanh con ku ra chồm lên mặt Dung sục nhanh, Dung hưởng ứng theo bằng cách lè lưỡi há to miệng, từng dòng tinh trùng bắn lên mặt Dung rồi rất nhanh con ku được ông Tâm nhét vào miệng Dung, con ku nhễu nhão tinh trùng thụt ra vô trong miệng Dung sau vài chục giây ông tâm rút con ku ra khỏi miệng Dung rồi đổ gục người xuống giường nằm sấp thở dốc. Dung nằm ngửa với đống tinh trùng đầy trên mặt cũng thở mạnh, sau vài phút không ai nói câu nào, Dung bắt đầu lên tiếng.

Dung: Khỏe quá ha… không ngờ… anh… bác Tâm khỏe vậy.

Ông Tâm quay qua nhìn Dung, rồi với tay bóp vú Dung: Con thích không? Đúng gu phải không?

Dung: Ừm… có thích… cũng đúng gu… hihi…

Tâm: Dâm quá… bác biết con dâm nhưng không ngờ đã vậy… đẹp mà còn dâm…

Dung: Hihi… về thôi bác… tối rồi…

Tâm: Ừm… bữa sau sẽ làm con phải há hốc miệng kêu sướng…

Dung: Hihi… nói hay ha… chỉ sợ bác không có sức thôi.

Tâm: Yên tâm… bác hiểu con mà, tụi nó có nói bác nghe hết rồi.

Dung: Tụi nó… là ai?

Tâm: Ờ… thì bác thân với thằng Tạo… thằng Tài cũng là dân tài xế như bác mà.

Dung: À… thì ra vậy… mấy người này cũng kỳ… đi chơi rồi nói cho người khác nghe.

Tâm: Không sao đâu… bác kín tiếng từ đó giờ, nên tụi nó tin tưởng, đó giờ con thấy bác có làm gì con đâu.

Dung: Ờ… dạ… thôi về đi bác.
Phần 66

Ông Tâm và Dung ra xe thì đồng hồ đã điểm 10 giờ tối, đường xá cũng bắt đầu thưa xe. Dung như chợt nhớ ra việc quan trọng nên quay qua nói.
Dung: À, bác Tâm đừng nói với ai việc hôm nay nha. Con không thích đâu nhé.

Tâm: Ừm, yên tâm, lúc trước có hay gặp Tạo, nhưng gần đây cũng thấy nó ít ghé qua nữa.

Dung: Dạ, anh Tài thì sao?

Tâm: Tài là do bác chủ động làm quen đó, dân tài xế với nhau, với lại cũng là người quen biết của con nên dễ làm quen.

Dung: Hihi… làm quen để điều tra người ta à?

Tâm: Ừ. Hê hê…

Dung: Làm thêm nghề chạy xe vừa có thêm thu nhập mà cũng vui phải không?

Tâm: Ừm, cũng vui… vào hội nhóm cũng hợp tính.

Dung: Hội nhiều người không?

Tâm: Cũng không nhiều, gần chục người, cũng là mấy anh em trạc tuổi nhau và hợp tính.

Dung: Dạ… vậy cũng tốt rồi, hôm nay chắc bác Tâm mất sở hụi ha… mất nguyên buổi tối… xíu con gửi tiền mang về cho vợ nha. Hihi…

Tâm: Thôi… ai làm vậy… hôm nay đổi lại bác rất vui.

Dung: Vui thôi á… sướng nữa mà. Hihi…

Tâm: Ờ, sướng quá… con… đã thật…

Dung: Hihi…

Tâm: Bữa nào… rủ Tài đi anh chung với tụi mình.

Dung: Ứ… tụi mình? Hihi… con với bác không nên đi cùng nhau với ai đâu nha.

Tâm: Lo gì, Tài đâu phải người lạ, đi cafe hay ăn uống chung cho vui thôi.

Dung: Ờ… hên xui nha…

Bỗng phone của Dung đổ chuông, là Yến gọi: Alo… dạ… đang về nhà… đi công chuyện với Ba… à… ừ… nhắn đi ha… nghe phone xong, Dung trả lời vài tin nhắn rồi quay qua ông Tâm.

Dung: Chồng tương lai con gọi, ngày mai con bay ra Phú Quốc cùng ổng… xa nhau 2 ngày là nhớ… hihi…

Tâm: Ờ… phải nhớ chứ… bác… anh cũng sẽ nhớ.

Ông Tâm đưa tay vuốt đùi Dung, nhìn qua Dung với ánh mắt dâm đãng. Dung cũng đáp lại với anh mắt đầy khiêu khích.

Dung: Hihi… giữ sức khỏe nha… khi nào về để con xử.

Tâm: Muốn nữa không? Hê hê…

Dung: Thôi… trễ rồi… hôm khác.

Do nhà ông Tâm & nhà Ba Mẹ Dung gần nhau nên ông Tâm chở Dung ghé qua quán hủ tiếu nhà mình, mời Dung 1 tô hủ tiếu khuya, Dung xuống xe vui vẻ chào chị vợ ông Tâm rồi kéo ghế ngồi chờ tô hủ tiếu. Lúc này có một người đàn ông đi đến bàn Dung kéo ghế ngồi xuống…

“Dung đúng không… lâu rồi không gặp… em khỏe không?”

“Anh Vinh… dạ, anh đi đâu đây?”…(Vinh là người làm chung công ty trước kia, khi Dung vừa mới ra trường)

Dung: Em khỏe nè… anh khỏe không?

Vinh: Anh khỏe… anh qua nhà ông Chú, ông chủ quán là chú của anh.

Dung: Ủa, bác Tâm là chú anh hả? Em không biết, nhà em ờ kia kìa… bác Tâm là hàng xóm em đó…

Vinh: Ồ, giờ anh mới biết, chắc tại anh cũng ít ghé qua nên không thấy em.

Dung: Dạ, em cũng ít về nhà Ba Mẹ.

Vinh: Em có nhà khác à? Có chồng rồi à?

Dung: Dạ, em sắp lấy chồng.

Vinh: Ừ, anh cũng nghỉ công ty cũ rồi, chuyển qua làm thẩm định dự án cho công ty XXX.

Dung: Dạ… em làm cho công ty ABC… kinh doanh thêm với chồng công ty XYZ…

Vinh: Công ty nghe quen vậy? Cả 2 công ty luôn.

Dung: Dạ. Hihi…

Vinh vội vàng lấy phone ra xem thông tin rồi nói vội: 2 công ty này đang bỏ thầu cho công ty anh nè, ngày mai anh bay ra Phú Quốc cùng các sếp duyệt gói thầu.

Dung: Ủa, lạ vậy… em… để em hỏi lại ông xã.

Dung ngồi nói chuyện xã giao vài câu với Vinh, nhưng trong lòng bắt đầu lo lắng vì công ty ông Chiến và công ty của nhà mình đang là đối thủ, thêm với việc Vinh là bên công ty duyệt gói thầu. Ông Tâm mang tô hủ tiếu ra rồi cũng ngồi xuống bắt chuyện cùng Dung và Vinh.

Tâm: Quen nhau à?

Vinh: Lúc trước làm chung công ty với con.

Dung: Dạ, công ty đó lúc con mới ra trường.

Tâm: Cháu của bác đó, thân lắm, 2 chú cháu đi chơi chung hoài… hợp cạ lắm nha.

Dung bắt gặp ánh mắt đầy vẻ ẩn ý của ông Tâm, trong lòng bỗng thấy nghi ngờ gì đó với ánh mắt và câu nói của ông Tâm.

Vinh: Haha… cái gì cũng chia sẻ với nhau được ha chú.

Tâm: Hê hê… làm lon bia không?

Vinh: Ok.

Ông Tâm đứng lên đi vào lấy bia, Vinh nhìn Dung từ đầu tới chân, bộ ngực to tròn, làn da trắng muốt, khuôn mặt xinh đẹp phảng phất ánh đèn đường hắt vào.

Vinh: Lâu ngày không gặp, em vẫn đẹp như xưa.

Dung: Hihi… cảm ơn nha… hôm nay ăn gì gan thế? Dám đi khuya mà còn dám ngồi chung với em nữa.

Vinh: À, ý em là vợ anh gen đó hả… ly dị rồi… anh bây giờ độc thân.

Dung: Ồ, ngon dzữ ha. Hihi…

Vinh: Ờ, ngon mà… em muốn không?

Dung: Thôi đi cha nội… em sắp có chồng rồi, không muốn rắc rối.

Vinh: Gác kiếm rồi à?

Dung: Ờ, hihi… thôi em về trước nha.

Dung đứng lên đi nhanh mà không kịp chào ông Tâm, trong đầu Dung đang bận suy nghĩ đến việc kinh doanh của Mạnh và công ty ông Chiến, 2 công ty đang là đối thủ, công ty Vinh là đơn vị quyết định gói thầu. Dung về nhà tằm rửa thay đồ rồi lên giường nhắn tin cho gọi cho Mạnh.

Dung: Alo, anh chưa ngủ hả?

Mạnh: Chưa…

Dung: Ui, nghe giọng có vẻ không vui nha…

Manh: Ừ…

Dung: Có chuyện gì à? Nói chuyện cộc lốc.

Mạnh: Có lẽ mình sẽ không nhận được thầu, đối thủ là công ty ABC, công ty em đang làm đó.

Dung: À… em có biết rồi… nhưng sợ gì… tự tin lên.

Mạnh: Ngày mai em đứng ra đây, khó xử cho em…

Dung: Ông sếp có biết mối quan hệ của mình đâu mà anh lo, ngày mai em ra đó với tư cách là trợ lý của ổng mà, để em tính, anh đứng lo quá.

Mạnh: Em tính sao.

Dung: Em tính vậy nè…

Dung nói chuyện với Mạnh xong rồi nhắn tin gọi cho ông Chiến thông báo ngày mai sẽ ra PQ, với lý do nhớ ổng, dĩ nhiên là ông Chiến vui mừng, ông Chiến nhanh chóng đặt phòng cho Dung.

2 ngày sau, tại 1 nhà hàng sang trọng ở PQ, Dung trong bộ đồ bikini bơi lội dưới nước, Dung bước lên bờ với chiếc quần bikini thắt dậy bé xíu, cặp ngực to tròn cùng với cặp mông trắng muốt lắc qua lại theo mỗi bước chân của Dung làm đám đàn ông tại hồ bơi dán mắt nhìn theo. Dung tiến đến 1 chiếc ghế với tay lấy khăn quấn ngang người rồi ngồi xuống bên cạnh ông Chiến.

Dung: Mất HĐ này có ảnh hưởng nhiều đến công ty không anh?

Chiến: Không sao, chuyện nhỏ mà, nhưng lạ là công ty kia nhỏ xíu mà thắng thầu.

Dung: Dạ, bỏ qua đi anh.

Chiến: Có người nhà ở đây à? Mai em về à?

Dung: Dạ, em thăm đứa bạn, mai hoặc mốt em về.

Ông Chiến tạm biệt Dung rồi ra xe đi sân bay, Dung ngồi tại bờ hồ một lúc rồi lên phòng. Dung nghe phone rồi diện 1 bộ váy trắng, ôm sát cơ thể để lộ ra các đường cong, Dung cẩn thận makeup rồi gọi phone cho Vinh.

Dung: Alo, em xong rồi, anh tới chưa?

Vinh: Anh dưới sảnh nè, em cho anh số phòng.

Dung: Thôi, em xuống ngay mà.

Dung off phone rồi đi ngay xuống dưới sảnh, Vinh đang ngồi đó với 1 người đàn ông tại sảnh chờ của 1 khách sạn sang trọng tại Phú Quốc. Vinh vẫy tay Dung lại bàn, Dung bẽn lẽn đi lại bàn, ngồi xuống và khẽ gật đầu chào Vinh & người đàn ông kia…

Vinh: Giới thiệu với sếp, đây là Dung, bạn em. Đây là anh Tùng, sếp công ty anh đó.

Dung: Dạ, chào… chú…

Tùng: Chú cháu gì, gọi là anh đi. Hê hê… hôm…

Dung: Dạ. Hihi…

Dung ngồi trò chuyện khá ngượng ngùng khi con mắt ông Tùng cứ hau háu nhìn vào khe ngực như muốn xé tung chiếc áo kia. Vinh tỏ ra bản lĩnh dẫn dắt câu chuyện cho thân mật, hỏi thăm qua lại về cuộc sống và công việc. Dung quan sát ông Tùng với dáng vẻ đậm người, da dẻ trắng hồng với mái tóc bạc trắng của người đàn ông ngoài 60, ông Tùng với nụ cười rất dễ mến nên Dung cũng dần dần tỏ ra thân thiện.

Tùng: Thôi, cũng tới giờ rồi. Vinh, cậu mời bé Dung qua nhà hàng ăn chung với mọi người luôn nhé.

Vinh: Dạ… là… bây giờ đi luôn à sếp?

Ông Tùng nhìn Vinh nháy mắt: Ừ, được… Ra gọi xe cho anh, cùng đi luôn.

Dung bắt gặp ánh mắt của ông Tùng khẽ chột dạ nhưng cũng ngoan ngoãn đi ra xe cùng ông Tùng và Vinh. Trên xe Vinh ngồi phía trước cùng tài xế, phía sau ông Tùng và Dung ngồi kế bên nhau. Ông Tùng 1 tay nghe phone tay còn lại đặt lên đùi Dung, ông Tùng nói chuyện và tò vẻ như vô tình xoa xoa lên đùi Dung, biết là ông Tùng cố tình nhưng Dung cũng không phản ứng gì, vẻ ngoại hình của ông Tùng làm Dung cảm thấy có thiện cảm.

Xe tới trước 1 nhà hàng sang trọng, ông Tùng xuống xe và kéo Dung đi bên cạnh mình, Dung ngoan ngoãn đi theo sự sắp đặt của ông Tùng. Trong nhà hàng có 1 khu vực dành riêng cho công ty của ông Tùng với 5 bàn ăn, Dung được sắp xếp ngồi bên cạnh ông Tùng cùng với những người bạn, Dung quan sát và chào hỏi, nhanh chóng nhận ra đây là bàn bạn bè của ông Tùng, còn lại những bàn kia là nhân viên. Vinh cũng được ngồi chung bàn, Dung nhanh chóng nhận ra cô gái ngồi kế bên Vinh là bạn gái của anh ta. Dung đã hiểu ra vấn đề tại sao Vinh lại tỏ ra nghiêm túc với mình.

Vinh hứa giúp công ty của Dung thắng thầu, đổi lại Dung phải ở lại PQ & làm tình cùng với Vinh. Nhưng trong tình huống này, Dung bắt đầu thấy khó hiểu khi sự có mặt của ông sếp Tùng, rồi Vinh có bạn gái ra PQ trong lần này. Dung chào hỏi mọi người trong bàn khi ông Tùng giới thiệu mọi người, trên bàn có 5 người bạn của ông Tùng, cả 5 người là người Singapore, 1 ông người gốc Việt, 4 ông kia gốc Ấn và Phi, không khó để nhận ra ông người gốc Việt là trẻ nhất, còn lại 4 ông kia cũng trạc tuổi ông Tùng.

Tất cả bọn họ đều có thể nghe và nói được tiếng Việt, nhưng họ trò chuyện với nhau bằng English, từng ông giới thiệu tên mình: Ông gốc Việt tên Phúc, 4 ông kia giới thiệu tên ngắn cho Dung dễ nhớ, lần lượt là: Kur, Wo, Koh và Liu. Dung trò chuyện vui vẻ với cả bàn trong bàn tiệc. Mọi chuyện không có gì là khác thường cho đến khi tàn tiệc, ông Tùng gọi xe và đưa Dung đi về khách sạn.

Dung về phòng với tâm lý rất khó hiểu, vì mọi chuyện diễn ra không như những gì thỏa thuận với Vinh. Dung lấy phone gọi cho Vinh thì không thấy nghe máy, lúc này Dung quyết định sẽ search vé máy bay về Sài Gòn trong chuyến sớm nhất, Bỗng nhiên có số phone lạ gọi.

Dung: Alo…

Tùng: Là anh Tùng đây.

Dung: À, dạ, sao chú Tùng có số phone của em?

Tùng: Ừ, Vinh đưa cho anh. Anh cho xe đến đón em qua resort của anh chơi nhé.

Dung: Dạ, vậy dũng được, em cũng đang không làm gì.

Dung được đưa đến 1 khu resort, vừa đến nơi Dung đã thấy ông Phúc ra đón, ông Phúc vội vàng xách hành lý cho Dung rồi kéo Dung ra 1 góc nói chuyện.

Phúc: À, sorry em nha, ông Tùng nói anh ra đón em và dặn việc này.

Dung: Dạ, có chuyện gì à anh?

Phúc: Bà vợ ông Tùng đánh hơi sao đó nên ra đây, anh biết là không tiện cho mối quan hệ của em và ổng vào lúc này.

Dung: Ui… có gì đâu anh… em…

Phúc: Ủa, ông Tùng nói anh em là bà… bà hai của ổng.

Dung giật mình hiểu ra vấn đề nên vội vàng trả lời: À… ừm… vậy giờ tính sao?

Phúc: Hihi… thì ổng tính thế này, bây giờ lỡ tới đây rồi, thì anh với em sẽ đóng kịch vậy, em sẽ là bồ của anh.

Dung: Eo ôi… sao được… em không chịu đâu.

Phúc: Em yên tâm, chỉ là đóng kịch trước mặt bà vợ ổng thôi… chớ anh… không dám đụng vào… chị sếp nhỏ đâu.

Dung đỡ căng thẳng hơn khi nghe ông Phúc nói vậy: Hihi… ủa, vậy ổng là sếp của mấy anh?

Phúc: Yes, that’s my boss…

Dung: Ờ… vậy thì cũng phải lễ phép với chị nha… không là chị méc sếp đó nha.

Phúc: Dạ… em không dám cãi lời sếp đâu. Haha…

Dung vui vẻ đi bên cạnh ông Phúc vào chào hỏi mọi người, kể cả chào vợ chồng ông Tùng. Dung được dẫn vào 1 Villa và được bố trí 1 phòng ngủ lớn trên lầu. Phía dưới lầu là ông Phúc và nhóm bạn người Sing ở. Mọi người ra biển chơi, ông Phúc ga lăng đi theo chụp hình cho Dung, tay nghề chụp hình của ông khá tốt nên làm cho Dung rất hài lòng.

Ông Tùng thấy mọi việc được sắp xếp êm xuôi nên tỏ ra rất an tâm. Sau khi cùng mọi người ra biển chơi, ông Tùng trở về Villa rồi ra ban công ngồi trước ban công uống chút rượu khoan khoái nhìn sang căn villa kế bên, ngắm Dung đang uốn éo tại hồ bơi đề ông Phúc chụp hình, thỉnh thoảng Dung nhìn sang căn villa của ông Tùng nhoẻn miệng cười với ông.

Sau một lúc, ông Tùng đi qua villa của Dung, ông Tùng đi vào trong ngồi tại phòng khách cùng với mấy ông người Sing. Dung nhìn vào trong nhà thấy ông Tùng đang nhìn mình, Dung nhìn ông Tùng với ánh mắt khiêu khích, Dung lên bờ với tay lấy khăn tắm quấn ngang hông rồi đi vào nhà rồi đi lên phòng của mình. Cả đám đàn ông nhìn Dung với ánh mắt thèm khát, ông Tùng thì cơn hứng tình trỗi dậy.

Koh: Bà 2 của boss Tùng sexy quá.

Tùng: Haha… Thấy đẹp không?

Koh: Quá đẹp… sexy girl…

Tùng: Tiếc là bà vợ anh ra đây, cũng lo quá…

Phúc: Boss yên tâm, em thấy chị nhà không nghi ngờ gì đâu.

Tùng, Ừm… mà nè… cấm không có bậy bạ nha… mấy thằng mày léng phéng là tao cho ra đi hết.

Liu: Don’t worry… không dám… không dám đâu…

Ông Tùng đứng dậy lên lầu, cả đám nhìn theo ông Tùng thèm thuồng… khoảng 5 phút sau, tiếng rên rỉ của Dung bắt đầu vang lên…

“Á… ư… phạch phạch…”

Dung rên lên từng hồi theo nhịp dập của con ku ông Tùng, 2 tay ông Tùng dang nắm giữ 2 chân Dung banh rộng ra và thúc mạnh con ku vào L Dung 1 cách đều đều. Ông Tùng đổ người xuống người Dung rồi nhấp thật nhanh…

“Hơ… hơ… phải nhanh… tranh thủ… nha bé… dạ… nhanh đi… chú… Ưm…”

… Dung ôm siết lấy ông Tùng, le lưỡi liếm quanh vành tai ông Tùng…

“Bắn… ra… ngoài nhé chú Tùng… ưm ưm…”

… ông Tùng nhấp thật nhanh…

“Bắn đi… bắn đi… em sướng…”

… Ông Tùng thúc mạnh vài cái rồi rút con ku ra bắn đầy lên người Dung, rất chuyên nghiệp, Dung nhanh chóng năm lấy con ku ông Tùng sục thật nhanh, sau vài giây Dung trườn người xuống ngậm lấy con ku ông Tùng rồi mút chặt, ông Tùng mắt nhìn hành động dâm đãng của Dung khoan khoái túm lấy đầu Dung ấn mạnh cho con ku chui hết vào miệng Dung.

Đám đàn ông phía dưới lầu giả vờ làm việc riêng gì đó, tỏ vẻ như không quan tâm, ông Phúc thấy không còn tiếng rên của Dung nữa, ông Phúc với tay lấy cái remote bấm tivi cho có âm thanh phát ra, ông Tùng bước xuống lầu thấy mọi người sinh hoạt bình thường và có âm thanh tivi nên cũng không ngại ngùng gì. Ông Tùng đi nhanh về căn villa. Mọi người sinh hoạt bình thường, khoảng 15 phút sau Dung đi xuống dưới lầu.

Dung: Có gì ăn không cả nhà?

Wo: Em ăn nhẹ snack được không? Lát nữa sẽ ra nhà hàng ăn tối cùng mọi người.

Dung: Dạ, cũng được.

Wo lấy vài gói snack cùng Dung ngồi ăn, cả 2 trò chuyện vui vẻ ăn uống. Wo với thân hình to lớn, nước da đen thui, mái tóc quăn, tay chân lông khá rậm. Phúc nhìn thấy Dung ngồi cùng Wo tỏ ra hơi ghen tức, Phúc lại kế bên ngồi xuống bên cạnh Dung rồi vòng tay qua ôm eo Dung, Phúc rất tự nhiên hôn lên má Dung kèm theo câu nói…

“Baby ăn gì đó…”

… Dung bất ngờ với hành động của Phúc nên giật mình né qua một bên quay sang nhìn Phúc, lúc này Phúc trừng mắt nhìn Dung, ngay lập tức Dung nhận ra lúc này mình đang đóng giả là bạn gái của Phúc. Dung cũng giả lả cười nhẹ rồi tiếp tục ăn, để mặc cánh tay của Phúc đang lần mò dần xuống mông. Wo đứng lên lấy cho Dung 1 chai nước ngọt, để chai nước ngọt xuống rồi hất hàm với Phúc ra ký hiệu mình sẽ đi ra Salon để cho 2 người tự nhiên. Wo vừa đi thì Dung kéo tay Phúc ra rồi quay qua nói.

Dung: Đóng giả thôi mà.

Phúc: Ừm, nhưng trả công cho anh xíu có sao đâu.

Dung: Không sợ sếp anh à?

Phúc: Hihi… em không nói sao ổng biết.

Dung: Hihi… cẩn thận đó nha.

Dung đi về phòng nằm xem youtube khoảng 30 phút sau thì thay đồ đi xuống dưới cùng mọi người đi ăn ngoài nhà hàng, rồi cả nhóm kéo đi cafe, karaoke. Trong phòng karaoke ông Phúc ngồi kế bên Dung liên tục ôm ấp và hôn Dung như 1 cặp tình nhân mới quen. Dung cũng không phản kháng lại vì uống cũng khá nhiều, cơn hứng tình đang dâng trào trong Dung vì lúc chiều ông Tùng làm quá nhanh, dư âm còn sót lại khiến L Dung liên tục ướt át tới giờ. Phúc có phone liền ra ngoài nghe, sau vài phút Phúc đi vào ghé tai Wo nói gì đó, Wo ghé tai nói với Kur rối cả đám ra dấu ra vẻ ok việc gì đó. Phúc rủ Dung ra về trước để mọi người ở lại hát karaoke tiếp.

Sau khoảng 30 phút, Phúc Dung quay lại phòng karaoke, lúc này Dung đã thay đồ theo như ý Phúc tư vấn, Dung không còn mặc chiếc váy đầm như khi nãy mà thay vào đó 1 chiếc áo ngực đen bản rộng, kèm theo 1 chân váy ngắn, Dung khoát thêm 1 áo sơ mi mỏng mà để hở 2 nút áo, lộ ra chiếc áo ngực đen cùng cặp vú to tròn. Vừa bước vào phòng karaoke Dung bất ngờ khi 4 người đàn ông ngoại quốc đang ngồi cùng 4 cô gái, Dung cũng chào mọi người rồi ngồi xuống quan sát, Dung nhận ra 4 cô gái kia là cave mà khi nãy ông Phúc ra nghe phone và book tới để chiêu đãi bạn mình.

Cả nhóm vui vẻ ngồi hát karaoke và đùa giỡn, Dung cũng nhanh chóng hòa đồng với cà nhóm, thỉnh thoảng cũng đứng lên nhún nhảy cùng các cô gái, tạo tư thế sexy cho đám đàn ông hứng tình. Phúc ra dấu cho Wo đí ra ngoài, Liu cũng theo đi ngoài. Tại 1 bàn cafe ngoài bờ phòng chờ của khu vực karaoke, cả 3 châm thuốc hút, Phúc lấy phone ra cho 2 ông bạn xem.

Phúc: Con bé ngon thật. Haha…

Wo: Fuck được rồi à?

Phúc: Of course…

Cả nhóm cười to khoái chí: Woa… good job bro…

Phúc lấy phone ra mở 1 đoạn clip ra cả nhóm xem cảnh Phúc đang doggy Dung, nghe tiếng rên và cặp mông Dung tưng tưng lên theo từng cú dập của Phúc, làm cả nhóm dựng đứng con ku. Phúc mở tiếp clip từ camera được Phúc giấu kín từ trước khi Dung tới nhận phòng. Trong clip là hình ảnh Dung đang quỳ dưới sàn nhà mút chặt con ku ông Phúc thụt ra vô trong miệng, Dung lè lưỡi liếm quanh đầu khấc, rồi tới 2 hòn bi 1 cách điêu luyện, rồi Dung được ông Phúc bế lên giường banh rộng chân ra thúc mạnh con ku dài ngoằng vào L, Dung 1 tay xoa mép L, 1 tay bóp chặt 2 vú rên rỉ…

“Á… sướng… mạnh lên… Á… Á…”

Liu: Đã quá bro, share cho tui được không?

Phúc: Khó đó, vì con bé không thích ngoại quốc.

Liu: Oh, tiếc quá.

Cả 3 xem clip xong, bàn tính gì đó rồi cùng nhau quay lại phòng karaoke, Phúc bỗng giật mình khi lúc này Dung đang ngồi sát bên cạnh Koh, thấy 3 người đi vào các cô gái và Dung lại di chuyển về vị trí của mình theo từng cặp. Bỗng nhiên Dung bị ông Koh kéo ngồi xuống khi tính đứng lên đi về chỗ ngồi của Phúc, Koh nói to với Phúc…

“Cho tui đổi đào với vro nha… haha…”

… Phúc nhanh chóng vui vẻ…

“… Ok Ok…”

Cô cave của Koh nhanh chóng đi về chỗ của Phúc ngồi, Dung cũng ngoan ngoãn ngồi lại với Koh, tất cả cùng tiếp tục vui vẻ, Phúc ngồi âu yếm với cô gái cave nhưng mắt liên tục hướng về phía Dung và Koh. Hành động củng Koh mỗi lúc thân mật hơn với Dung, cả 2 cùng uống chung 1 ly bia, Dung ghé sát tai Koh nói gì đó rồi phá lên cười, thân hình to lớn, nước da đen thui của Koh làm nổi bật lên làn da trắng mịn của Dung mỗi khi ánh đèn từ màn hình hắt ngang qua. Dung tỏ vẻ mệt mỏi chảo mọi người đi về trước, Koh cũng chào mọi người đi cùng Dung, Phúc nháy mắt Koh rồi đi ra ngoài.

Phúc ngồi chung với mọi người vài phút rồi cả nhóm cùng các cô gái cave tách ra đi theo từng cặp. Phúc cùng 1 cô cave đi về căn phòng riêng. Uống quá nhiều nên ông Phúc cũng chỉ làm thêm 1 hiệp với cô cave rồi lăn ra ngủ. 3 giờ sáng, ông Phúc giật mình thức giấc, với tay xem đồng hồ đã 3 giờ sáng. Ông Phúc vội vàng thanh toán tiền cho cô cave rồi đi nhanh về căn Villa, ông Phúc mệt mỏi vì hơi men vẫn còn, nhanh chóng đi về căn phòng của mình rồi năm lăn ra giường, bỗng nhiên ông Phúc như nhớ ra điều gì đó, vội vàng với tay lấy cái phone mở app của chiếc camera giấu kín mà mình đã sắp sẵn trên phòng của Dung.

Ông Phúc há hốc miệng khi hình ảnh trong chiếc phone, Dung đang nằm ngửa ngay mép giường, 2 chân Dung gác lên vai Liu, 2 tay Dung ôm lấy cổ Liu ghì chặt, từ phía trên Liu dập từng cú thật mạnh vào L Dung, thân hình to lớn đen thui của Liu đổ ầm xuống người Dung theo từng cú dập, Dung há hốc miệng rên lớn theo từng cú dập lút cán…

“Á… á… thốn… em… nứng… Á…”

… Bỗng nhiên Liu banh rộng chân Dung rồi rút con ku to dài đen thui ra khỏi L Dung, Liu bóp cổ Dung kéo ngồi bệt xuống dưới sàn nhà, cầm con Ku nhễu nhão chất nhờn quyẹt khắp mặt Dung rồi nhét vào miệng Dung, 1 tay Liu ôm lấy đầu ấn mạnh con ku vào cho đến khi Dung quầ quạng 2 tay, mắt trợn trừng vì ngộp thở rồi Liu mới chịu buông ra, ngay lập tức Dung sặc sụa, nước miếng Dung tuôn ra khắp mặt sàn…

“Fuck… con bitch này… bốp… Hơ…”

… Dung bị tát 1 cái rõ mạnh từ Liu, rồi lại bị tống lút cán con ku vào miệng… sau vài lần như vậy, Dung được ném lên giường, banh rộng 2 chân ra và L Dung lại được con ku đen to nhét vào và nhấp liên hồi, Liu bóp cổ Dung gầm gừ…

“Sướng không… đồ porn… sướng… á… mạnh lên… á… á…”

… Liu dập liên hồi rồi rút con ku ra sục nhanh, Dung hiểu ý chồm dậy há miệng lè lưỡi với khuôn mặt đầy dâm đãng, sau vài phút Liu vẫn chưa bắn, Dung ngậm lấy con ku Liu rồi sục liên hồi, Liu co giật vài cái rồi rút con ku ra rồi đổ người nằm sấp xuống giường. Dung nằm ngửa ra giường thở hổn hển.

Dung: Hờ… hơ… mệt quá…

Liu: Em dâm quá… bao nhiêu cái rồi mà vẫn sung.

Dung: Hơ… hihi… em cũng mệt rồi, muốn ngủ…

Liu: Ok, anh đi ra nha.

Liu đi ra, Dung nằm đó vài phút rồi vào nhà tắm. Ông Phúc tình ngủ luôn khi xem thấy cảnh sex qua phone. Ông Phúc xem tiếp trên phone, thấy Dung đi ra khỏi nhà tắm với bộ đồ ngủ mỏng tanh rồi leo lên giường kéo mền tới cổ, Dung với tay lấy phone xem gì đó rồi bấm bấm. Ông Phúc vội nhắn tin cho Dung.

Phúc: Hi, em chưa ngủ à?

Dung: Dạ, giật mình dậy, cũng đang ngủ á anh.

Phúc: Hihi. Hôm nay em mệt ha, làm mấy phát?

Dung: Hihi… mệt lắm anh, ông Koh khỏe lắm đó. Haha… anh đang ở đâu mà chưa ngủ?

Phúc: Anh ờ dưới phòng nè, anh lên phòng em nhé.

Dung: Thôi, em mệt thật sự, ngủ đây anh.

Phúc: Ok, mà của Koh có to không? Làm mấy hiệp?

Dung: To, dài… em thốn luôn á. Hihi… có 2 hiệp à.

Phúc: Em cũng khỏe quá ha, còn mấy ông kia?

Dung: Mấy ông nào? Có mình Koh à.

Phúc: Tại anh thấy Liu đi trên phòng em xuống nè. Haha…

Dung: Hihi. Ờ thì ổng đi lộn phòng đó mà, Thôi em ngủ nha.

Phúc Ok, em ngủ ngon.

Phúc thấy Dung đề phone qua 1 bên rồi kéo mền ngủ, Phúc nằm trằn trọc trong cơn nứng vì những hình ảnh vừa xem. Bỗng nhiên Phúc chợt nhớ ra cái app có chế độ tự lưu hình ảnh khi có người chuyển động. Phúc nhanh chóng mở history của app ra xem folder lưu trữ, có tới 20 cái thông báo, 20 clip lưu trữ trong đó, mỗi clip chỉ có thời lượng 5 phút.

Ông Phúc run run mở ra clip đầu tiên… thời gian clip này hiển thị 11: 30 tối: Lúc này Dung và Koh vừa đi vào phòng, Dung trong thân hình bé nhỏ kiễng chân ôm lấy cổ Koh, miệng Dung và Koh dán chặt vào nhau, sau vài phút Koh bế Dung lên trong khi 2 cái miệng vẫn không rời xa nhau, Koh bế Dung vào nhà tắm… màn hình trong phone ông Phúc chỉ nghe được tiếng nước chảy, căn phòng lúc không có người nên ông Phúc tua nhanh đến cuối clip, vẫn không thấy sự xuất hiện của Dung và Koh. Ông Phúc nhanh chóng mở clip thứ 2, vẫn không thấy Dung và Koh trên giường, nhưng có tiếng rên của Dung từ nhà tắm vọng ra…

“Á… bạch bạch… Á… của anh to quá… á… thích… ưm… Á…”

… ông Phúc hồi hộp tua nhanh đến cuối clip, vẫn không thấy Dung và Koh ra khỏi nhà tắm mà chỉ nghe tiếng rên rỉ gấp gáp và to hơn của Dung… Ông Phúc check tiếp clip thứ 3, ông Phúc xem thời gian trên clip thứ 3 thì hiển thị là 12: 00, Phúc tiếc rẻ vì app không ghi lại hình ảnh liên tục, ngay đầu clip thứ 3 đã là cảnh Dung đang trần truồng nằm trên giường, 2 chân dạng rộng nhìn ông Koh đang đứng cạnh giường mang bao cao su vào, Dung với tay cầm con Ku ông Koh vuốt vuốt…

“To quá… anh fuck nhẹ thôi nhé… hihi… Ok baby…”

Ông Koh từ từ ấn con ku den khủng vào L Dung…

“Hơ… A… hờ… Á… Ưm…”

… Dung rên nhẹ nhẹ, 2 tay Dung bấu chặt vào vai ông Koh, Dung cảm nhận từng thớ thịt trong L được tách rời ra dần dần khi con ku ông Koh tiến vào từ từ…
Phần 67

Clip thứ 4, Dung đang bò trên giường cho ông Koh doggy, nhịp độ lúc này đã nhanh hơn, con ku ông Koh cũng thụt ra vô 1 cách trơn tru hơn, có lẽ L Dung đã dần quen với kích cỡ to bự của con ku ông Koh, Dung được lật ngửa ra giường và từ phía trên ông Koh liên tục dập mạnh xuống L Dung, cùng với tư thế này cho đến hết clip thứ 4.
Clip 5, lúc này đã là 1 giờ sáng, ông Koh đang từ phía trên dập như cái máy khâu xuống L Dung…”Á… á… come on… cum out my mouth… Fuck em đi…”… Dung cuồng nhiệt vỗ chát chát vào mông ông Koh, miệng há to lè lưỡi đầy vẻ dâm dục, ông Koh rùng mình rút con ku ra khỏi L Dung rồi tuột nhanh bao cao su ra rồi đưa con ku về phía miệng Dung, rất nhanh Dung ngoặm lấy con ku đen thui bú mút, ông Koh rùng mình sau vài chục giây rồi đổ người xuống giường, Dung nhanh chóng đi vào nhà tắm đề mặc cho ông Koh nằm đó, ông Koh với tay lấy phone bấm bấm, Dung đi ra và leo lên giường nằm cùng ông Koh, 2 người trò chuyện. Ông Phúc mở volume lớn để hóng chuyện.

Dung: Cái của anh to quá, lần đầu em thấy á. Hihi…

Koh: Thích không? Tụi anh thằng nào cũng to vậy.

Dung: Hihi. Tụi anh là những ai?

Koh: Wo, Kur & Liu, em muốn thử không? Anh gọi tụi nó lên.

Dung: Thôi đi, không dám đâu, em chịu không nổi đâu, anh làm 2 hiệp là em chịu hết nổi rồi…

Clip thứ 5 hết sau câu nói của Dung, ông Phúc hiểu ra là Koh và Dung đã làm tới 2 hiệp, nhưng ông chỉ xem được 1 đoạn ngắn.

Clip 6, thời gian lúc này 1: 10, Tức là thời gian cũng không mất nhiều so với clip trước. Ông Koh đứng lên mặc chiếc quần cộc với cái áo thun 3 lỗ, cười lớn đi ra ngoài, Dung nói với theo.

Dung: Không giỡn nha, em mệt rồi, đi ngủ trước nha.

Koh: Ngủ sao được, thấy em L em còn ướt kìa, đề anh xuống dưới xíu quay lại.

Dung: Dạ, mà… em không… chịu đâu nha…

Koh: Tùy em à.

Ông Koh đi ra ngoài, Dung nằm đó kéo mền lên rồi lại chồm người dậy, ra khỏi giường bật đèn sáng trưng, Dung vào nhà vội khoát thêm cái áo sơ mi dài để che đi bộ đồ ngủ sexy, Dung mở tủ lạnh lấy chai nước rồi lại ghế sofa ngồi. Có tiếng gõ cửa, Dung đi ra mở cửa, khuất khỏi tầm camera, ông Phúc hồi hộp nhìn vào phone xem tình hình thế nào, sau mấy chục giây không thấy Dung quay lại khung hình, ông Phúc tua nhanh đến cuối clip vẫn không thấy Dung quay lại khung hình, ông Phúc nhanh tay mở tiếp clip 7.

Clip 7, lúc này đã là 1: 30 sáng, có bóng người vào phòng, tắt đèn và mở đèn ngủ, lạ thay, người đi vào phòng không phải là Dung hay ông Koh mà là ông Wo, lại 2 người nữa đi vào, đó là Kur và Liu, ông Kur & Liu chuẩn bị gì đó trên bàn, thì thầm gì đó rồi đi ra ngoài, Wo đi vào nhà tắm, sau vài chục giây thì Dung cũng đi vào phòng và ngồi xuống sofa, Dung cầm phone bấm bấm gì đó, ông Wo đi ra từ nhà tắm với chiếc khăn tắm quấn ngang hông, Wo đi lại ngồi kế bên Dung vòng tay qua ôm eo Dung rồi ghé miệng vào hôn, Dung né qua một bên ngượng ngùng. Dung chỉ tay về phía bàn nói.

Dung: Cái gì vậy?

Wo: Condom & gel…

Dung: Trời, gì mà nhiều vậy, 2 hộp.

Wo: Vậy mới đủ chớ. Hê hê…

Dung: Chết em rồi, tính không cho em ngủ hay sao?

Wo bế thốc Dung về phía mình, đưa tay luồn vào áo Dung nắn bóp 2 bầu vú…”Em dâm quá mà… anh nghe Koh nói hết rồi…” Koh cúi xuống hôn Dung ngấu nghiến rồi vục mặt vào 2 bầu vú bú mút 1 cách thô bạo. Dung đờ người ra hưởng thụ cái miệng lởm chởm râu của Wo. Rất nhanh chóng Dung trần truồng nằm ngửa trên sofa cho Wo vục mặt vào L bú liếm, Dung quằn người mỗi khi Wo chạm đến điểm G…”Hơ… Á… Á…”… tiếng Dung rên mỗi lúc 1 lớn hơn. Clip 7 cũng hết 1 cách hụt hẫng.

Clip 8, thời gian lúc này hiển thị 1: 45 sáng, ông Phúc tiếc rẻ mất 10 phút, nhưng cũng vội vàng mở ra xem tiếp. Ông Phúc há hốc miệng shock nặng với hình ảnh trong phone, Dung đang ngồi lên người ông Wo vừa nhún vừa bú ku ông Kur, tay kia thì cầm ku ông Liu sục nhanh, Dung cuồng nhiệt với cơn dâm loạn, thân hình nhỏ bé với làn da trắng muốt đang quằn quại giữa 3 người đàn ông da đen khiến ông Phúc như muốn nín thở dán mắt vào màn hình phone. Dung bị túm lấy cổ bởi ông Liu rồi tát vào má chát chát, sau mỗi cú tát làm cho Dung càng thêm dâm loạn…”Chát… chát… ừm… fuck me… bitch…”… ông Kur mang bcs vào, Wo hiểu ý liền đẩy Dung qua một bên, rất nhanh Kur nhét con ku to đen vào L Dung nhấp mạnh bạo, sau mỗi cú tống mạnh của Kur thì Dung lại há hốc miệng hét lên…”Á… em thốn… Á… fuck… thích không con bitch… thích… Á… chát chát…”… ông Liu nhào tới tát vào má Dung rồi nhét con ku vào miệng Dung nhấp liên tục, Dung chỉ biết ú ớ chịu đựng khi cùng lúc 2 con ku đen đang thụt ra vô liên tục trong L và miệng, 2 bầu vú Dung đang bị ông Wo nắn bóp 1 cách thô bạo, tay Dung được đặt vào ku Wo, Dung tay cầm 1 con ku, miệng và L đang được lấp đầy bởi 2 con ku khác.

Clip 9: Mọi người không còn ở trên ghế sofa, 3 người đàn ông da đen đang đứng chụm thành 1 vòng tròn ở sàn nhà, Dung có lẽ đang quỳ ở giữa để Bj cho 3 người. Ông Phúc sốt ruột kéo nhanh đến đoạn cuối clip, mọi người vẫn đang hành lạc tại sàn nhà giữa căn phòng, Wo đang túm lấy đầu Dung thúc nhanh con ku vào miệng Dung.

Clip 10: Wo và Koh đang ngồi tại Sofa, Liu đang cùng Dùng làm tình trên giường, thân hình to lớn đen thui của Liu đang nhấp nhô liên tục xuống body trắng muốt và nhỏ bé của Dung, tiếng rên rỉ của vang lớn khắp phòng theo từng nhịp dập của Liu…”Á… Fuck me… Á… Fuck…”…

Clip 11: Thời gian lúc này đã là 2 giờ sáng. Dung đang ngồi trên người Wo nhún đều đều, miệng thì say xưa cầm con ku đen to của Koh bú mút thật đĩ thõa…

Bộ nhớ của app đã full nên không thể tiếp tục ghi lại hình ảnh, ông Phúc con ku cứng ngắc, tiếc rẻ vì không thể tiếp tục xem màn kết thúc của cuộc 4some. Ông Phúc chuyển qua monitor live trên phòng Dung, có vẻ như Dung đang ngủ say. Căn phòng tối thui không một ánh đèn, ông Phúc nằm suy nghĩ miên man với con ku cứng ngắc, trằn trọng khó ngủ, ông Phúc đang lưỡng lự với việc có nên lên phòng Dung xin 1 vé trong lúc Dung đang ngủ vùi vì mệt hay không? Thời gian trôi qua nhanh, bỗng nhiên từ trong phone có âm thanh, ông Phúc vội vàng đưa phone lên xem, có ánh đèn từ nhà tắm dội ra. Dung đi ra khỏi nhà tắm và leo lên giường kéo mền tới cổ, trong nhà tắm vẫn sáng, có tiếng nước chảy rồi im lặng, có bóng người đàn ông đi ra khỏi phòng tắm, ông Phúc há hốc miệng khi nhận ra người đó là ông Tùng, thì ra ông Tùng, Dung nói với giọng mệt mỏi.

Dung: Hic… sáng sớm, con mệt á.

Tùng: Hê hê… biết chớ, nhưng anh phải tranh thủ đấy.

Dung: Hay quá ha, nói dối vợ đi chạy bộ sớm, rồi qua đây chạy ha. Hihi…

Tùng: Haha… chạy trên giường với cưng nè.

Ông Tùng vứt cái khăn tắm qua một góc rồi trèo lên giường, quỳ dạng 2 chân ngay trước mặt Dung, con ku ông Tùng cương cứng nhanh chóng được nhét vào miệng Dung, 2 tay Dung bị ông Tùng kéo lên phía trên rồi bị ông Tùng còng lại phía đầu giường, quá bất ngờ với hành động của ông Tùng, miệng Dung ú ớ vì đang bị con ku ông Tùng lấp đầy, Dung mở to mắt nhìn ông Tùng với ánh mắt ngạc nhiên và có chút gì đó lo sợ. Ông Tùng với tay lấy chai gel trên giường rồi lật úp Dung lại, xịt ít gel vào giữa 2 khe mông xoa đều lỗ hậu, Dung hiểu ý và cũng không lạ với hành động này nên cong mông lên cho gel được bôi trơn đều…”Ưm… anh tính… ưm… đâm vào đó… ưm… nhanh đi anh… ưm…”… ông Tùng từ từ ấn con ku vào lỗ hậu Dung rồi nhấp đều đều…”A… chậm thôi… Á… Ưm…”… con ku ông Tùng mỗi lúc nhanh hơn qua tiếng rên rỉ của Dung, ông Tùng vòng tay qua bịt miệng Dung 1 cách thô bạo rồi nhấp thật nhanh…”Ừm… Ơ… ưm…”… Ông Tùng dập nhanh hết cỡ rồi rùng mình, từng đợt tinh trùng bắn hết vào lỗ hậu của Dung, con ku ông Tùng rút ra cùng 1 đống tinh trùng trào người ra ngoài, Dung nằm thở dốc trên giường, mắt nhắm nghiền vì thân thể mệt rã rời. Ông Tùng lồm cồm xuống giường vơ vội quần áo mặc vào.

Tùng: Anh đi nha cưng.

Dung: Dạ, nhớ chốt cửa phòng dùm em, mệt quá, em ngủ…

Tùng: Ok, dừng ngủ quên, chuyến bay của em lúc 1 giờ trưa đó, về Sài Gòn anh sẽ gọi cưng nhé.

Dung: Dạ, gặp sau ạ.

Ông Tùng đi ra và không quên chốt cửa phòng, ông Phúc thất vọng vì hành động của ông Tùng, nhưng cũng có chút thương cảm khi nhìn vào màn hình Dung cũng rã rời xuồng giường vào nhà tắm rồi quay trở lại giường kéo mền ngủ vội.

Tiếng chuông báo thức vang lên từ phone, Dung giật mình thức dậy, thu dọn đồ đạc rồi ra sân bay. Dung cũng không thèm check phone mặc dù có rất nhiều tin nhắn và cuộc gọi nhỡ. Dung gọi cho Mạnh thông báo ra đón mình rồi trở về nhà ngủ tiếp.

3 tháng sau, Dung nghỉ hẳn công việc ở công ty ông Chiến, Dung tập trung vào giúp cho Mạnh làm việc. Dung cũng sang luôn studio Wedding cho ông Du. Dung không giao du đi chơi mặc dù có rất nhiều cuộc gọi rủ rê, Dung chỉ duy trì mối quan hệ đồng giới với Yến và với Vinh. Sau 3 tháng, Vinh cũng chinh phục được Dung, Vinh đang trong những ngày tháng rất hạnh phúc vì có được mối quan hệ tình cho không biếu không với Dung, tình cảm trong Vinh ngày càng lớn tới mức muốn đá Mạnh ra khỏi cuộc đời của Dung, đề mình chính thức được công khai, Dung thì cũng mặn nồng và có chút tình cảm với Vinh, cái cách mà Vinh chiều chuộng khiến cho Dung cũng có chút rung động. Yến thì càng ngày lạnh nhạt vì nhận ra Dung không thể dành nhiều thời gian cho mình.

Hôm nay là ngày Thông (con trai cậu Hai Long) trở về Vn sau thời gian đi du học, cả nhà họp mặt đầy đủ không thiếu một ai, dĩ nhiên là Mạnh và Dung cũng phải có mặt để ăn cơm chung với gia đình. Dung đang mải mê trong bếp chuẩn bị đồ ăn cùng Mợ Hai thì nghe tiếng ông Long gọi với vào…”Mẹ Thông ơi, con trai về nè.”… Mợ Hai vội vàng bỏ dở việc chạy lên phòng khách, tiếng cười nói, tiếng giọng thằng con trai oang oang khiến Dung tò mò đi lên phòng khách rồi đứng nép mình vào 1 góc quan sát Thông. Vẻ ngoài của 1 cậu quý tử với làn da trắng phau, 2 tay xăm kín, tóc nhuộm vàng đang đứng cười nói với mọi người… Dung đoán trong đầu là thằng nhóc này rất quậy phá chứ không hiền lành gì.

Ông Long: Dung, lại đây cậu giới thiệu.

Dung: Dạ. Hihi…

Dung đi lại đứng bên cạnh Mạnh, cậu Hai giới thiệu: Đây chị Dung, vợ sắp cưới của anh Mạnh. Đây là Thông, con trai cậu mợ đó.

Thông: Hello chị, có nghe anh Mạnh nói về chị, Mẹ cũng có gửi hình cho em xem. Chị đẹp quá nha, anh Mạnh có phước nha.

Dung: Hihi, cảm ơn em, chị cũng nghe cậu mợ nhắc em hoài. Em về nghỉ hè được bao lâu?

Thông: Được 1. 5 tháng à…

Dung: Ừm, vậy cũng vui ha, cậu mợ nhớ em nhiều nè.

Cả nhà ngồi ăn uống, Dung không có thiện cảm lắm với thằng Thông, thằng thanh niên đúng 20 tuổi, cách nói chuyện ngáo ngổ, ra vẻ là cậu ấm…

Vài ngày sau, Dung đang nằm trên giường ôm Vinh trong khách sạn, sau khi đã làm 1 shot như những lần hẹn gặp suốt 3 tháng nay. Bỗng nhiên Vinh có phone, trên màn hình hiện tên ông Tâm, Vinh quay qua nói: “… Chú Tâm gọi…”… Vinh bắt phone nghe, Dung bỗng nảy ra ý định vui và quyết định chọc ghẹo 2 chú cháu, Dung khẽ nói vọng vào phone…”Anh ơi, nhanh lên, em chờ nè…”…

Ông Tâm: Ủa, đang ở với con nào hả mày?

Vinh: Ờ… hê hê… con đang ờ với bạn.

Tâm: Kaka… Đủ mẹ, ngon ha, con nào vậy?

Dung giật lậy phone bấm loa ngoài, trợn mắt ra dấu cho Vinh tiếp tục nói chuyện, Vinh không muốn nhưng phải chấp nhận 1 cách miễn cưỡng, vì không muốn làm Dung giận.

Vinh: À, thì bạn mới… quen…

Tâm: Ngon vậy… kkk… hàng chơi qua đường hay đàng hoàng?

Vinh: Hơ… đàng hoàng nha chú.

Tâm: Cặc… mày thì đàng hoàng đéo gì.

Dung trợn mắt nhìn Vinh rồi nhéo vào hông Vinh…”Á… đau em…”

Tâm: Haha… ê, bữa nào dẫn ra mắt nha, xem đẹp không?

Vinh: Đẹp chứ, hihi đề hỏi ý xem bạn con có muốn gặp không nha.

Tâm: Hehe… đẹp và dâm như con ghệ tao mới thích nè…

Vinh: Haha… cũng cỡ con ghệ chú á, nhưng chắc ghệ con đẹp hơn nha.

Vinh xoay qua nhìn yêu Dung rồi hôn nhẹ vào môi người yêu mình, Dung thì bắt đầu thấy ngượng ngùng khi 2 chú cháu đang cùng nói về mình mà không nhận ra cả 2 cô gái mà họ đang nói chính là một.

Tâm: Để cố gắng thuyết phục nó bữa nào gặp chung đi, chỉ sợ nó ngại, vì cũng chênh lệch tuổi nhiều.

Vinh: Có nghe nói, con bé đó cũng dâm vãi nồi, già như chú mà còn chơi được. Haha…

Tâm: Cặc, tao già nhưng mày chắc lại không, do kỹ năng thôi nha mày.

Vinh: Haha…

Tâm: Mà ghệ mày nhiêu tuổi?

Vinh: 23. Haha…

Tâm: Ê… bằng tuổi nha… địt mẹ, mấy bữa nay gọi và nhắn không thấy nó trả lời, chắc đang bận việc, mà tao đang vã quá, muốn hẹn nó ra xử vài nháy…

Vinh: Haha… tội…

Dung đỏ mặt, người nóng ra khi nghe tới đây, Dung nhéo nhẹ Dung ra dấu off phone đi, Vinh bắt đầu nhận ra Dung ngượng khi nghe ông Tâm nói chuyện, nhưng Vinh muốn ghẹo Dung nên cố tình không off phone mà còn tiếp tục với câu chuyện 1 cách thô tục hơn.

Vinh: Ghệ con nó dâm lắm đó, lần nào gặp cũng ít nhất 2 3 shot. Haha…

Tâm: Đu mẹ… ghệ tao cũng vậy, dâm lắm, tao còn đang tính kiếm kèo chơi tập thể mới đủ đô của nó.

Vinh: Ui, ghê vậy…

Dung giật nhanh phone của Vinh rồi off luôn, Dung lườm Vinh rồi nói: Gớm quá, 2 chú cháu nói chuyện ghê quá.

Vinh: Hihi… anh với ổng thân mà.

Dung: Ờ, có gì mà khoe khoang chớ, còn đòi hẹn gặp, chi vậy?

Vinh: Thì… giỡn thôi, chứ chắc gì ổng hẹn gặp đc con bé kia.

Dung: Ờ, sao ng ta chịu gặp.

Vinh: Ừm, anh nghĩ chắc cũng là gái làm tiền thôi, chứ như ổng thì không vì tiền thì vì cái gì đc.

Dung: Chưa biết mà sao nói vậy? Kỳ cục…

Vinh chồm lên người Dung bắt đầu làm tiếp hiệp 2, Dung cũng đã quen với việc làm nhiều shot cho mỗi lần gặp, nên cũng nhanh chóng đáp ứng…

…
Còn tiếp…